good family good you can
buena familia buenas
hear my voice you can
se escucha bien se escucha bien mi voz
hear my voice you can hear it and the music is
se escucha bien mi voz y la música
soft or you can hear it loud the music
bajita o se escucha fuerte la música
is heard well no let's see
se escucha bien no a ver
I put on live I didn't think I was going to be
me he puesto en directo no pensaba ser
live I was chilling okay I was
directo estaba de chill vale estaba de
chilling but since this is so much
chile relajado pero como esto es tanto
chaos I said I'm going to do it
jaleo he dicho lo voy a montar en
live no and at least I'm
directo no y por lo menos estoy
accompanied okay because the family is already
acompañado vale porque la familia ya se
asleep It turns out that I've been
ha dormido Resulta ser que me llevaba
looking at this for a while to see if it fits here it's not going to fit here it's not going to
tiempo viendo esto a ver si cabe aquí no
fit in the
va a caber no va a caber aquí en la
camera it's not going to fit it's not going to fit I'll show it to you
cámara no va a caber no va a caber os lo
better I'll show it to you better in
enseño mejor os lo enseño mejor en
photography okay I'll show it to you better in
fotografía vale os lo enseño mejor en
photography let's
fotografía
see It turns out that I've been
a ver Resulta ser que estaba
looking at this for a while it's a it's
desde hace tiempo viendo esto es una es
a Pepita it's a Lego Pepita that is really
una Pepita es una Pepita de Lego que
cool it's very
está que está Guay que está muy Guay
cool It's very pretty the truth is
Está muy bonita la verdad en la
at least in the photograph it looks very pretty
fotografía por lo menos se ve muy bonita
and I've been thinking for a while whether to buy it or not
y llevaba tiempo que si comprarla o no
every time I go in to play on the
cada vez que entraba a jugarle el fin de
weekend I usually buy the child a toy
semana le suelo comprar un juguete al
and I've been looking at it for a while and I
niño y llevaba tiempo viéndola y yo
have a Vespa many of you have seen it
tengo una Vespa ya la habéis visto
in
muchos en
the  Instagram photos no and I
las fotografías de Instagram no y me
liked it the truth I say [ __ ] How
gustaba la verdad que digo [__] Qué
pretty I don't know what but it varies 80 bucks
bonita no sé qué pero varía 80 pavos
come on it was worth okay it costs it costs 80 bucks
vamos valía vale cuesta cuesta 80 pavos
and wishes 80 bucks Why is it so expensive and today I
y deseos 80 pavos Porque tan cara y hoy
decided and I said come on I'm going to
me decidí y dije venga va la voy a
buy it to put it as an ornament really
comprar para ponerla de adorno bien
pretty not in the in the living room at home
bonita no en el en el salón de casa
And the truth is that in the end when I
Y la verdad es que al final cuando me he
realized well it's a brown it's a
dado cuenta pues es un marrón es un
brown I thought it's beautiful it's
marrón yo me creía es preciosa es
beautiful it's beautiful but of course I
preciosa es una chulada pero claro yo me
thought it was four pieces pim pim and
creía que eran cuatro piezas pim pim y
yea the motorcycle but no no no no no if you see there are
yea la moto pero no no no no no si veis
six bags well six bags no They are
seis bolsas bueno seis bolsas no Son
six bags that inside
seis bolsas que dentro
that inside each bag
que dentro cada bolsa
well it has all the brown and inside
pues tiene todo el marrón y dentro de
each bag there is more bag I mean it's a little
cada bolsa hay más bolsita o sea es un
brown it's a little brown no
es un marronete es un marronete no
so I had put together the first one the
entonces había montado la primera la
first bag I put together I was alone
primera bolsa la he montado solo estaba
with Lorena but Lorena fell asleep and
con Lorena pero Lorena se ha dormido y
well I have it here look here you have
bueno lo tengo por aquí mira aquí tenéis
a little bit
un poquito
[Music] I could
[Música]
n't manage the whole thing I was thinking of uploading an
no lograba entero pensaba subir un vídeo
edited video or something because I thought it was
editado o algo porque me parecía una
beautiful no Leo no but Lorena
preciosidad no el Leo no pero ya Lorena
has already  asleep and I don't feel like
se ha quedado dormida y no tengo ganas
going to bed I said Okay then I'll
de acostarme he dicho Bueno pues me
go live and we continue assembling it
pongo en directo y lo seguimos montando
No look there you can see how it went Well
No mira ahí podéis ver cómo ha ido Bueno
obviously it comes with the
te viene evidentemente te viene el libro
instruction book okay because if it would be
de instrucciones vale porque si lo sería
impossible or so this
imposible o sea esto
So the instruction book would
Entonces el libro de instrucciones sería
obviously be impossible you have to go piece
evidentemente imposible tienes que ir
by piece but look how
piececita piececita pero fíjate tú lo
strange it is or so look how strange it
curioso que es o sea fijaros lo curioso
is because it has here here it is
que es porque tiene por aquí aquí está
red you hook it with this one with this
roja la enganchas con esta con esta
yellow one then Okay more or less I'm going pretty
amarilla entonces Bueno más o menos voy
fast more or less I'm going pretty fast because I
rapidito más o menos voy rapidito porque
'm
voy
following the instructions
siguiendo las instrucciones
obviously let's go I imagine that
evidentemente vamos yo me imagino que
this without instructions it's not impossible for
esto sin instrucciones no es imposible
anyone to do obviously not and more
que lo haga nadie evidentemente no y más
or less I'm going pretty fast and I say Okay I'll
o menos voy rapidito y digo Bueno lo
finish it live and it's recorded
termino en directo y se queda grabado
because this is a this is a glass shop
porque esto es una esto es una vidriería
eh I mean this is a glass shop I don't know I don't
eh o sea esto es una vidriería no sé no
know if I'm able to see the size okay
sé si soy capaces de ver el tamaño vale
but look at the piece what it took me in the
pero fijaros la pieza lo que llevo el
time that I've been doing
rato que llevo
this I will have done in like an hour I
esto lo habré hecho como en una hora o
mean here I think we'll spend a couple of
sea yo creo aquí echaremos un par de
hours and we'll put it together completely but
horas y la montaremos entera pero
look at how many pieces it already has
fijaros la de piezas que lleva ya por
inside  It's completely clear to me
dentro es completamente claro yo cuando
when I saw the box
cuando he visto la caja
when I saw the box and I said these
cuando he visto la caja y he dicho estos
four pieces pim pim and the motorcycle as an
cuatro piezas pim pim y la moto de
ornament in the living room but no no no they are not let's
adorno en el salón pero no no no son a
see if the box says how many there are it
ver si en la caja pone cuanta Cuántas
should put it Look at the details man
debe ponerlo Mirar los detalles tío
Look at the details it has when it's
Mirad los detalles que tiene cuando esté
finished okay let's see it should say the number of
acabada vale a ver debe poner número de
pieces obviously 35 centimeters
piezas evidentemente 35 centímetros de
long 22 high once it's
largo 22 de alto una vez que esté
assembled
montada
Vespa 125 from 1960
Vespa 125 del año 1960
1,106 pieces guys
1.106 piezas chavales
1,106 pieces So let's get to it okay this
1.106 piezas Así que al lío vale esta
was bag 1 this was bag 1 we
era la bolsa 1 esta era la bolsa 1
leave it here it's like the
la dejamos aquí es como si fuera el
chassis and we're with bag 2 we're
chasis y estamos con la bolsa 2 estamos
with bag 2 I don't know if I should put the
con la bolsa 2 no sé si poner el libro
instruction book here I don't know if I should put the
de instrucciones aquí no sé si poner las
instructions themselves here I think I'm
propias instrucciones aquí creo que sí
going to put it Here I'm going to
que la voy a poner Aquí voy a ir
open the bags well opening the
abriendo las bolsas bien abriendo las
bags Okay and as I open the
bolsas Vale y conforme vaya abriendo las
bags the handful of bag from the bag what it
bolsas el puñado de bolsa de la bolsa lo
says here okay if you like and I'm going to
que pone aquí vale si os parece y voy a
have the instruction book here I do
ir teniendo aquí el libro de
n't know if you want me to put it  a
instrucciones no sé si queréis que lo
little more here so you
eche un poco más para acá para que lo
can see it a little bit I do
podáis ver un poco
n't know if you want to see it like this a little bit
no sé si queréis verlo así un poquillo
because if I put it all in I don't want
es que si lo pongo entero ya no quiero
any piece to get lost because
que se pierda ninguna pieza porque
look at the pieces eh I mean if you lose
fijaros las piezas eh o sea se te pierde
one you lose one
una
and the bike is finished
se te pierde una y se acabó la moto se
the bike is finished I had stayed here I had stayed here
acabó la moto me había quedado aquí me
in this one I had
había quedado aquí en esta me había
stayed in this one that this one was asking me for
quedado en esta que esta me estaba
two pieces that are like this Lisa blanca that
dos piezas que son así Lisa blanca
if I'm not mistaken This is one This
que si no me equivoco Esta es una
is one and the other is
Esta es una y la otra es
this one and it's asking me for stickers or I mean
esta y me está pidiendo pegatinas o sea
crazy stickers okay here are the
flipas pegatinas vale aquí están las
stickers I think they are all here I don't
pegatinas creo que aquí están todas no
know if inside the box I left any have you
sé si dentro de la caja me dejaba alguna
seen these games for your child
ha visto estos partidos para tu niño
This is to put decorations in the
Esto es para ponerlos adornos en el
houses the child like the child is not old enough
casas el niño como el niño no tiene edad
for this this for also in the box it
para esto esto para además en la caja te
says more
lo pone más
+ 18
+ 18
+ 18 + 18 I was surprised but yes yes
+ 18 + 18 me ha quedado sorprendido pero
plus 18 let's see here two stickers
sí sí más 18 a ver aquí dos pegatinas
okay plus 18 plus 18 it
vale más 18 más 18
doesn't go by bags that
no va por bolsas de esa
goes by bag honey
va por bolsa cariño
we open it we
abrimos la
open each bag each bag we
abrimos cada bolsa cada bolsa la vamos
put it here they are I mean there's no mistake
metiendo aquí están O sea no tiene fallo
eh It has no fault if it has a fault if you
eh No tiene fallo como tenga fallo como
have a fault you screwed up Because if you lose
tengas fallo la liaste Porque si pierdes
a single piece
una sola pieza
I imagine that you ruin the bike you know
me imagino que fastidias la moto sabes
and I believed let's see Piaggio here
y que yo me creía a ver Piaggio aquí
I believed that it came in
yo me creía que venía
four pieces pim Pam and to hell
cuatro piezas pim Pam y a tomar por saco
Now I understand that it costs Now I understand
Ahora entiendo que cueste Ahora entiendo
that it costs 80 euros
que cuesta 80 euros
Now I understand that it costs 80 euros it
Ahora entiendo que cueste los 80 euros
's a marvel it's very pretty look
es una virguería está muy bonita mira
here it is three this transparent one of 2
aquí está de tres esta transparente de 2
I need two transparent ones
necesito
of two one
dos transparentes de dos
transparent one of one
una transparente de uno
I need a transparent one
Necesito una transparente
but legal
pero lícita
typical video that YouTube recommends to you at
típico vídeo que te recomienda YouTube a
3 in the morning after hours
las 3 de la mañana después de horas
Watching videos Many thanks to Lolo
Viendo videos Muchas gracias a Lolo
Well I was thinking of doing like we
Pues pensaba hacer como
could ask one of the
un se lo podríamos pedir a alguno de los
Editors not because they have uploaded something
Editores no por tener subido algo
different I wasn't
diferente no
thinking of asking maybe the best ones or
pensaba pedirle a lo mejor los mejores o
a summary or something like that the best
un resumen o algo así los mejores
moments a summary I
momentos un resumen
have to find one like this like
tengo que encontrar una como esta
this like this I'm
como esta como esta
going to listen to Teresa and yes I'm going to
voy a hacerle caso a Teresa y sí que voy
separate a little bit when I'm playing
a separar un poquito cuando vaya tocando
not every time I open a bag but
no cada vez que abra una bolsa pero sí
when I'm playing at least I'm going to
cuando vaya tocando por lo menos voy a
separate the colors
ir separando de colores
a little bit you know it's not a
un poquito sabes tampoco es una
separation either  exhaustive
separación exhaustiva
because I think separating it every time I
porque creo que separarlo cada vez que
open a bag is going to be a waste of
abra una bolsa va a ser una pérdida de
time, it's not necessary either, silly, but it
tiempo tampoco es necesario tonta pero
is true that a little bit, yes,
sí que es verdad que un poquillo sí
a little bit when it opens, there were
un poquito cuando vaya abriéndose
complaints this afternoon, there were
había quejas esta tarde
complaints this afternoon that I would throw
había quejas esta tarde de que yo echara
edges on the weekend, let's
orillas el fin de semana
see. We
a ver
have to take advantage of
Hay que aprovechar
this time of December,
esta época de diciembre
especially now that we are not so
sobre todo ahora que no estamos tan
full of visits on the main channel.
pletóricos en el canal principal de
Hey, I can't find this, eh, I ca
visita Oye no encuentro esta eh
n't find this, you can see it from
no encuentro esta la veis ustedes desde
there, I can't find this, this. Let's
ahí no encuentro esta esta
see, I can't find it, I can't find it. What I
A ver no lo encuentro
said was that we had to take
no la encuentro que decía que había que
advantage of the cpm, now it
aprovechar el cpm ahora
's the best of the year, we'll
es el mejor del año
rest. In January, remind you that
ya descansaremos En enero recordaros que
in January,
en enero
remind you that for January, February,
recordaros que para enero febrero
my idea,
mi idea
unless the doctor says otherwise, I
a no ser que el médico diga lo contrario
also need it, is to get a nose job.
además lo necesito es operarme la nariz
So, most likely we'll
Así que muy probablemente
have time to rest.
ya tendremos tiempo de descansar
Hey, I don't see it, eh, I'm telling you the truth, I'm telling you the truth that I don't see it. I'm
Oye que no la veo eh lo digo de verdad
telling you the truth that I don't see it. I'm going to
os lo digo de verdad que no la veo voy a
pick up the blue pieces. I'm
ir cogiendo piezas Azules
telling you the truth that I don't see it. That one,
os lo digo de verdad que no la veo Esa
we're going to separate,
vamos a ir separando
we're going to separate the colors
vamos a ir separando los colores como
like he told us like that.  that we do
como nos ha dicho de esa que hagamos
but come on this
pero vamos
is the first time this has happened to me since I
es la primera vez que me pasa desde que
started putting it together it
empieza a montarla
has to be you guys that
tiene que ser ustedes que me habéis
made me nervous This is
puesto nervioso
the first time this has happened to me since I
Es la primera vez que me pasa desde que
started putting it together Sorry sorry sorry sorry sorry sorry it
empezó a montarla
's this one here here I found it I found it I found it I
es esta aquí aquí la encontré
found it
la encontré la encontré la encontré
now some gray squares that I would say
ahora unos cuadritos grises que yo diría
are this one I have to focus
que es este tengo que enfocar para acá
the camera better here because otherwise you can't see me
mejor la cámara porque si no no me veis
putting it together There it is better
montarlo Ahí está mejor
There it is better
Ahí está mejor
no no
no no
yellow one tall with four points and
amarillo alto de cuatro puntos y
light blue one tall with four
celestito alto de cuatro
points
puntos
this one has to be two this one has to be two this one okay
de este tiene que ser dos este tiene que
the yellow one over here
vale el amarillo por acá
and the light blue ones
y los Celeste
over here look at
por acá fíjate tú
what we just put together no I mean look at
lo que acabamos de montar no O sea
this what we just put together
fijaros en esto lo que acabamos de
tell me what was the need you ca
dime tú a mí Qué necesidad había
n't hear the music Mimi
no se escucha la música Mimi
the phone is not near the microphone Ivan and
el móvil no está cerca del micro Iván y
in fact it's set to airplane mode what's
de hecho está puesto en modo avión que
going on it can't be heard it can't be heard
pasa se escucha mal
tell me also what was the need for this
dime también Qué necesidad había de esta
piece downstairs you ca
pieza de abajo
n't hear the music
no se escucha la música
but I'll put it a little louder here
pero la pongo un poquito más alta aquí
on the computer
en el ordenador
okay okay well
vale
here we have one  little thing
vale pues aquí tenemos una cosita
of four and now of two fingers of two of
de cuatro y ahora de dos dedos
two pieces of
de dos piezas
two little light blue of two heights little light blue
dos celestito de dos alturas
of two points I don't see it because I do
celestito de dos puntos no lo veo porque
n't see it
no lo veo
because I don't see it Javi
porque no lo veo Javi
is one where is the gachn
es uno donde está el gachón
where is where is the action that I don't see it let's
donde está donde está la acción que no
see This if I need it I need this one
a ver Esto si lo necesito necesito este
and another one that is the same as the one here
y otro más que sea igual que está aquí
but this bump I don't see the two-
pero este bachón no lo veo el de dos
point one I don't see This look at it
puntos no lo veo
Here is Putin okay okay watch this
Este míralo Aquí está el Putin vale
in buddy watch
ojo a esto en colega
this
ojo a esto
would be good A background plane what do
estaría bien Un plano de fondo que a qué
you mean by a background plane I don't
te refieres con un plano de fondo no te
understand
entiendo
a background plane of what
un plano de fondo de qué
background do you want to see Let's
fondo quieres ver
see I can't think of another other
A ver es que no se me ocurre otro otro
plane
plano
this one and another one I need two
este y otro más necesito dos puntitos
yellow dots and another one like this one is
amarillos y otra como esta
not narrower
no es más estrecho
so that you focus on yourself the Lego let's
a que te enfoques a ti el Lego a
see the other camera take it to get
ver la otra cámara que la lleve a
fixed you know that they haven't
arreglar sabéis que que no me que no me
called me yet they have
han llamado todavía
n't called me yet they haven't
no me han llamado todavía no me han
told me anything about the other camera but it
dicho nada de la otra cámara pero me
seems to me that they are incompetent
parece que es que son unos incompetentes
where have I taken them because don't
a donde las he llevado porque que no te
call you or anything
llamen ni nada
on Monday I'm going  to call every time I pass by it
el lunes voy a llamar cada vez que paso
takes you a while imagine that they have kept
te hace rato imagina que se han quedado
my camera I mean look at this eh I
con mi cámara o sea fíjate tú esto eh o
mean look at this family Look at the
sea fíjate tú esto familia Fíjate los
details okay you had to put this little
detalles vale había que poner este
dot in this piece what
puntito en esta pieza
need What need does
que necesidad
this What need well
Qué necesidad hace esto
I imagine it has its reason I
pues me imagino que tendrá su motivo
imagine you have a reason
me imagino que tendrás un motivo lo
we will find out let's see now he wants me to
averiguaremos a ver ahora quiere que
hook this with this
enganche esto con esto
[Music]
[Música]
what I don't know at what height he wants me to
lo que no sé a qué altura quiere que lo
hook it Let's
enganche
see let's get height here of Great
A ver vamos a sacar altura aquí de Gran
Okay well it
Vale
's many hours online many
pues son muchas horas online muchas
hours a nice see we
horas un lindo verés
need 8 of this ung over that or
necesitamos 8 de este ung overé que o
when I have already
cuando yo ya
decided that you see a renewal of
tengo decidido que veas un renover de
someone or that well it has been a while I have been
alguien o que bueno ya lleva tiempo ya
saving things for a while because
llevo tiempo guardando cosillas porque
the truth is it is getting on my nerves well they
la verdad me está tocando las narices
go in very well organized folders
pues van en carpetas muy bien ordenadas
as I give you as an example Imagine that there is
cómo te pongo de ejemplo Imagínate que
a youtuber who has always criticized
hay un youtuber que siempre ha criticado
yellow flowers
las flores amarillas
okay And suddenly he starts making videos
vale Y de repente empieza a hacer vídeos
of yellow flowers because it is giving him
de flores amarillas porque le está dando
a lot of money
mucha pasta
And on top of that he has put down
Y encima ha puesto verde
everyone who  has made a video of yellow flowers
a todo el que ha hecho vídeo de flores
Well, that would be a folder
Pues yo eso sería una carpeta que se
called yellow flowers but
llamaría flores amarillas pero es que
imagine that this YouTuber has also
imagínate que ese youtuber también ha
scammed old women
estafado ancianas
Well, that would be the old women folder and
Pues eso sería la carpeta ancianas y
all the related ones and now it's
todos los relacionados y ya es echándole
time and you're isolating it okay
horas y lo vaislando vale
Let's see if I'm not mistaken, I would
A ver vamos a ver si no me equivoco yo
start here
empezaría aquí
no, it doesn't fit
no no cuadra
Why Because it's a little further down
Por qué Porque es un poco más para abajo
Maybe
A lo mejor
one two three not
un dos tres no
one two three
un dos tres
it's like that
es así
And why doesn't it fit It's just that it's
Y por qué no cuadra
impossible here
Es que aquí es imposible
[Music] of
[Música]
course this
claro es que ha faltado este
section is missing This step
apartado Este paso
if you skip a step you've messed up if you
si te saltas un paso la has liamos si te
skip a walk nothing else fits
saltas un paseo no te cuadra nada de lo
now yes
ahora sí
Now yes Javier
Ahora sí Javier
Okay
Vale
Good night
Buenas noches
good night Daniel
buenas noches Daniel
Wow well it seems that this piece would already
Wow pues parece ser que esta pieza ya
fit with the chassis
encajaría con el chasis
like well it doesn't give it
como pues no lo dé
or rather fit it here
o sea realmente que encajarlo aquí
wow wow
wow
Well it does fit man
Pues sí encaja tío
wow
guau
completely disassembled Tony
completamente desmontado Tony
completely disassembled to Tony Wow here you can
completamente desmontado a Tony Wow aquí
more or less see the size eh
ya más o menos se va viendo el tamaño eh
here we can more or less appreciate the
aquí ya más o menos vamos apreciando el
size take my license plate or  see me a
tamaño cogerme la matrícula o verme una
license plate let's
matrícula
see what happens now
a ver qué pasa ahora
What happens now well you need this
Qué pasa ahora bien que necesitas esta
piece
pieza
not one that you have heat this one
no una que tienes calorcito esta
has a step it wants you to put a little
la tiene escalón quiere que le pongas un
green gadget with two
cacharrito verde de dos
on the last one
en el último
and it wants you to put
y quiere que le pongas
this one if I'm not mistaken no
este si no me equivoco no
Which one wants to laugh
Cuál es el que quiere reír
Which one wants king
Cuál es el que quiere rey
I would say that this was what I'm telling you
Yo diría que este fuiste lo que te digo
Listen to what I'm telling you it's not something
Fíjate lo que te digo es una no es algo
strange it is It's
raro es
strange it's strange It's
Es raro es raro
four this
es de cuatro esto
or rather two of this
o sea dos de este
two of this and
dos de este y
two strange that are like this
dos raro que son así
wow
wow
man How do they make this man one day
tío Cómo fabrican esto tío un día
we have to watch a video and How do they make
tenemos que ver un vídeo y Cómo fabrican
this
esto
we were missing the other one that is like this you
nos faltaba el otro que es como este
see it there you the
lo veis por ahí ustedes
other one that is like this This ok
el otro que es como este Este vale
okay it turns
vale
out that this
se resulta que esto
What a need man Look look at
Qué necesidad a tío Mira
this piece
mirar esta pieza
[Music]
[Música]
look at this piece man
mirar esta pieza tío
What a need
Qué necesidad
wow
wow
What a need man
Qué necesidad tío
[Music] I
[Música]
don't know what part of the motorcycle it will be But it
no sé qué parte de la moto será Pero
has articulation
tiene articulación
these two have articulation I do
estas dos tienen articulación
n't know exactly what it is because it
No sé exactamente qué es lo que es
goes here
porque va aquí
here underneath
aquí debajo
what
qué
but
pero
What a strange thing how little and how little
Qué cosa más rara que poco y que poco
and how few fasteners
y que pocas sujeción
What a strange thing  and that it puts support and
Qué cosa más rara y que ponga sujeción y
what need for it to have this
que necesidad de que tenga esto
Well I don't know any need eh
Bueno no sé ninguna necesidad eh
no need for it to have this
ninguna necesidad de que tenga esta
joint we'll see we'll
articulación
keep assembling
seguimos montando
okay What would it
vale
be would it be this
Qué sería sería este
[Music] [
[Música]
What need
Qué necesidad
What need for the green in the middle eh
Qué necesidad del verde en medio eh
family
familia
wow Let's see
wow A ver
Wow there are curves coming there are curves coming
Wow vienen curva vienen curvas
[Music]
[Música]
I'm missing a gray I'm missing this gray son of a big one
me falta un gris
I'm missing this gray son of a big one
me falta este gris hijo de la gran gris
dark gray it's that I don't see anything dark grays
oscuro es que no veo nada gris oscuros
are
son
circles circles circle dark gray circle
círculos círculos círculo círculo gris
dark gray circle
círculo gris oscuro
but I don't see anything square dark gray I don't see
pero no veo nada cuadrado gris oscuro
anything square dark brio
No veo nada cuadrado brío oscuro
which is always when we don't find a
que es siempre que no encontramos una
piece it's really right in front of our
pieza en verdad está delante de nuestras
faces
caras
whenever I don't see a piece in
siempre que no veo alguna pieza en
reality It's right in front of our faces
realidad Está delante de nuestras caras
and we're seeing it all the time but
y la estamos viendo todo el tiempo pero
not
no
here it is you see look here it is okay They would
aquí está la ves mira aquí está vale Ya
be
estarían
[Music]
[Música]
Wow What need what need to do
Wow Qué necesidad que necesidad de hacer
this What
esto
need What
Qué necesidad
need the circle in the middle What
Qué necesidad el círculo del medio Qué
need What need wow
necesidad Qué necesidad
wow
guau guau
What need did they have to do this man,
Qué necesidad tenían de hacer esto tío
we don't have to join it with this
yo no hay que unirlo con esto
my god But why not
madre mía Pero por qué no
wow  But why Why the
wow Pero por qué
[ __ ] Why the
Por qué chingada
okay
vale
square this
cuadrado este
square there
cuadrado ahí
yellow
amarilla
then brown
a continuación
brown of circles
marrón de círculos
what brown of little circle it's
qué marrón de circulito
long and they cover look look do you see that
está larga y tapan mira mira veis eso
brown you see that brown circle you
marrón veis eso marrón círculo
see everything no
lo veis todo no
well you don't see it anymore because we have to
pues ya no lo veis porque hay que
put the gray one on top What was the need
ponerle la gris encima Qué necesidad
you're crazy Eh those who have done
estás loquísimo Eh los que han hecho
this but what was the need no
esto pero qué necesidad había
no shot no What was the need
no no chupito no Qué necesidad había Por
Why do they have to do it like this they did
qué tienen que hacerlo así
n't have any need 8 pieces of
no tenían ninguna necesidad 8 piezas de
this one two three
esta una dos tres
6 6 7 8 okay where do I have to put the root
6 6 7 8 vale donde hay que poner la raíz
here is
aquí es
congratulate
felicita
okay do you want me to
vale
put want me to put this do you want me to put this
quiere que ponga
put This
ponga Este
okay
vale
And now do you want me to put this
Y ahora quiere que le ponga esto
wow
wow
wow it's the back part in the
wow es la parte de atrás en la parte de
back part guys
atrás chicos
the back part let's see one of these yellow ones
la parte de atrás a ver una amarilla de
this little circle
este circulito
this little curve 2
esta curvita 2
okay where do you want it
vale donde la quieres
here below
aquí abajo
or in other words we will be talking about that the curve
o sea estaremos hablando de que la curva
would have to be closed here
habría que cerrarla aquí
and that we are going to put this circle where I do
y que vamos a poner este círculo donde
n't understand
no lo entiendo
it here It was you this circle here this circle here we will see what sense it makes because it looks very ugly Pilar I am not going out anymore in  camera shaved and it looks very
salir más en cámara afeitado y queda muy
ugly 6 pieces like this
feo 6 piezas así
and these are going to go
y esto van a ir
This goes there okay
Esto va ahí
I imagine that now it will have to have
me imagino que ahora tendrá que llevar
some support not
alguna sujeción no
this thing
esta cosa
three pieces like these
tres piezas como estas
three pieces
tres piezas
like this I mean look at
como esta o sea mirar la pieza
the piece Look at the piece it's like a
Mira la pieza vuelvo a ser como una
kind of joint again I
especie de articulación
mean no I can't find it
O sea no no le encuentro
nothing has happened is going to happen the guys it is
ha pasado nada va a pasar los chicos se
repaired it is
repara
repaired I think there has to be something
se repara creo que tiene que haber algo
Calm down calm down
Tranquilo tranquilo
Calm down calm down nobody says we have it I think it has to
Tranquilo tranquilo nadie dice
exist in
lo tenemos creo que tiene que existir de
fact I think there is something
hecho creo que existe algo
for when this is finished to
para cuando esto esté terminado
glue it it's true
pegar lo cierto
but let's go this with so many little pieces I
pero vamos esto con tanta piececita O
mean look how this is what
sea fijaros ya como es esto
need was there for any of the
que necesidad había de alguna de las
pieces that we put in between
piezas que hemos metido por medio
none of them are called showcases Javi
ninguna se llama vitrinas Javi
showcase simply
vitrina simplemente
be really I don't know it can't be
ser realmente no se
glued Well let's see now here we would have to
no se pega Pues a ver ahora aquí habría
put together two of these
que juntar dos de estas
two of these
dos
two of these and this little one
de estas dos de estas y este chiquitín
and they would go here here
y irían aquí
and this one so there
y este
are two too and you want me to
a que son dos también y quieres que lo
put it here
ponga aquí
[Music]
[Música]
wow wow
wow
Formentera is running Formentera is taking let's
va corriendo formentera va cogiendo
see now this this thing
formentera a ver ahora esta esta cosa
put it here
que lo ponga aquí
but well that I put this here I mean it doesn't make
pero bueno que ponga esto aquí o sea no
sense at all it
tiene sentido ninguno
doesn't make sense at all the reasons
no tiene sentido ninguno las razones
for the construction to last longer if
para que duren más la construcción si no
the magic is not lost
se pierde la magia
family senses This doesn't even
sentidos familiares Esto ni siquiera se
stay eh like
queda eh
that if it stays you have to
así si se queda
take the position wow
hay que [__] la postura wow
But what madness is this look now family
Pero qué locura esta mirar ahora familia
four of this
cuatro de esto
no No lie
no No mentira
yes yes yes 4
sí sí sí 4
4 of this I mean
4 de esto
I want to cure this brush doesn't make
O sea quiero curar esta brocha no tiene
sense Then it doesn't have any and two
sentido Entonces no tiene ninguno y dos
like this
así
and now we have to put
y ahora hay que meter
this doesn't have this area of feeling this doesn't make the
esto no tiene esta zona de sentir esto
slightest sense man this does
no tiene más mínimo sentido hombre
n't make the slightest sense
esta no tiene más mínimo sentido
okay And now this is put in here dude this
vale Y ahora esto se mete aquí tío
no this is
esto no esto es una locura
crazy this is crazy this is crazy
esto es una locura
this is crazy guys
esto es una locura chavales
but all over your face
pero por toda la cara
the gray and the lid Look I curse my
el gris y la tapadera Mira me cago en la
mother who gave birth to me this is like the gasoline thing it
madre que me parió esto es como lo de la
couldn't be the gasoline thing this let's
podría serlo de la gasolina esto
see it has to go exactly
a ver tiene que ir exactamente
and now I'm definitely on the bike
y ahora estoy bien en la moto
Look dude Look at the magic Look at the magic do
Mirad tío Mirad la magia Mirad la magia
you remember this
os acordáis de esta parte
strange part and this that we said
tan extraña y esto que hemos dicho que
what sense did it have
qué sentido tenía
but I would like it to be seen dude
pero me gustaría que se viera tío
here Look dude
aquí Mirad tío
Ah, I think this could be
Ah me cree que es que esto se podría
opened, I do
abrir no
n't know if it should be able to open Maybe
no sé si se debería poder abrir A lo
like I don't know if I don't know if it should be
como no sé si se no sé si se debería
able to open,
poder abrir
man But this is really cool, it
tío Pero esto es una pasada
clicked here So I understand
por aquí ha hecho clic Así que entiendo
that it shouldn't have to open,
que no tendría porque abrirse
wow,
wow
man,
tío
look what you were putting together until now, man, it does
mira lo que vos montaba hasta ahora tío
n't make a
se no tiene
lot of sense, man, of
sentidísimo tío
course, what these Blue pieces are before?
claro lo que antes estas piezas Azules
Let's see, let's see.
A ver vamos a ver
Uff, brown with blue pieces, brown with
Uff marrón con piezas azules marrón con
blue pieces, let's see.
piezas azules a ver
[Music] I'm
[Música]
going to put them together
voy a juntarlas por
by pieces that are the same. Well,
por piezas que sean iguales Bueno pues
if not, this does it a little
si no esto lo hace un poco
more or less like this
más o menos así
and here are some things that I think that I think
y aquí cositas que yo creo que yo creo
these little things, I think
que estas cositas chiquititas
that they put them in excess, I think
creo que la creo que las echan de más
the most dangerous ones, they put them in excess,
creo que las más peligrosas las echan de
well, let's see, which one would it be,
más bueno a ver
Javier,
esta cual sería Javier
which one would it be, well,
esta cuál sería bien
this would be this one that's more open, of course,
esta sería esta más abierta Claro
Okay, and then the little step is worth
está Vale y luego el escaloncito vale
another one, okay,
otra más vale
three
de tres
corners.
esquina
No, but this corner can't be because this corner
No pero esta esquina no puede ser porque
is like very high, this is
esta esquina es como muy alta es esta
this one, okay,
esta esquina vale
you think you can get around it, face rolling with
piensas sortearlo cara revolviéndose de
laughter,
la risa
no way,
ni de coña
obviously,
evidentemente
obviously no way Pilar this is
evidentemente ni de coña a Pilar esto es
mine
mío
[Music]
[Música]
Good evening way on
Buenas noches camino
well Pilar this week 6 draws eh
ón pues Pilar esta semana 6 sorteos eh
this week interesting there are draws
esta semana interesante hay sorteos
and a new section you know that on Tuesday
y nueva sección lo sabes que el martes
we launch a new section
estrenamos nueva sección
and until Monday I'm not going to say what
y hasta el lunes no voy a decir de qué
you're about but I hope it's a success
vas pero espero que sea un éxito
that tells some story evidence more
que cuenta alguna historia evidencia más
caught eh you did it wanting you did it
pillado eh has hecho queriendo
wanting to catch very
la has hecho queriendo para pillar muy
pretty let's
bonita
see
a ver
this I think it's the armchair I think it's the
esto creo que es el sillón creo que es
motorcycle armchair but my goodness What a
el sillón de la moto pero madre mía Qué
story Let's see a little square like this
historia A ver un cuadradito así
Of course it is my God
Claro que es por Dios
this is very strange what is it that Wait
esto es rarísimo que es que Espérate que
I can't see the view it's that I do
la vista yo no la veo
n't know what it is I would say that it is this it
es que no sé qué es Yo diría que es esto
has to be super noses because nothing
tiene que ser súper narices porque nada
more than it has
más que tiene
nothing more than those
nada más que existen esas
gossip exist Time like Nesquik game
salseo Time como Nesquik juego el
squid let's see
calamar a ver
Hey today I'm thinking they'll
Oye hoy está yo pensando
call me for the squid game
me llamarán para el juego del calamar
this year they'll
este año
count on me it's
contarán conmigo
been a while since I spoke with auronplay
hace tiempo que no hablo con auronplay
well not that long actually a
bueno no hace tanto en verdad hace un
couple of weeks or last week it was their  his
par de semanas o la semana pasada fue su
birthday and I congratulated him and what
cumple y lo felicité y me
if he answered me on WhatsApp let's
y si me contestó por WhatsApp
see here
a ver aquí
no I don't like
no no me gusta
no
no
this no squares this
esto no cuadrados
this doesn't suit no
esto no apadra no
Ah of course No it hasn't squared it hasn't squared
Ah claro No no ha cuadrado no ha
eh it has
cuadrado eh
n't squared it's not familiar
no ha cuadrado no es familiar
because it has
porque
n't squared eh let's
no ha cuadrado eh
see I'm leaning towards red Ah of
a ver estoy tirando para el rojo Ah
course it doesn't go here I just freaked out I just freaked out I
claro que no va aquí
say my goodness
me acabo de acojonar digo madre mía
very well seen Elena
muy bien visto Elena
back banner very good Grey
banner de atrás muy bien Grey
how attentive man let's
qué atentos tío
see
a ver
protector I'm
protectora
telling you
te digo
next week
la semana que viene
the section of the section that I'm launching on
la sección de la sección que estreno el
Tuesday is
martes
not going to be at 8 I'm
no va a ser a las 8
not going to put that at 8 I'm
eso no lo voy a poner a las 8
really sorry for the people
Lo siento mucho por la peña
for that section
por esa sección
that section is going to premiere and I think it's going to
esa sección se va a estrenar y creo que
be every Tuesday
va a ser todos los martes
at 10:30
a las 10:30
what will it will it
qué será será
will be cool
estará guay
or will it be crap what will it be what are
o será una porquería
you saying tesa will be Cool or in other words crap what will it will it will be it will be it will be what will it will be no you do
tú qué dices tesa estará Guay o sea una
n't count for anything anymore Ah you
qué será será ya no no cuentas nada Ah
don't know
no lo sabes
what with luck with you
lo con suerte con ustedes
don't be a liar
no sean mentirosa
Don't be a procrastinator
No te hagas la remolona
[Music] Thank goodness
[Música]
you thought of me I
Menos mal que has pensado en mí el
did the raffle for you too I
sorteo también lo he hecho por ti
put it up I'm going to put it up at 10 by
lo he puesto lo voy a poner a las 10 por
Pilar
Pilar
I'm missing another one like this and it'll be
me falta Otra como esta y me estará a
ready I'm
punto
missing one like this it'll be here
me falta uno como este me estará Aquí
giving me a bite for sure it can't it can't be it's not there it's not there
dando un bocado seguro
family is
no está familia
And now there's
Y ahora qué
a piece missing
falta una pieza
[Music]
[Música]
Efe totally
Efe total
And now there's
Y ahora qué
a piece missing there's
falta la pieza
always one more in each piece no no no no that one isn't there it
siempre viene una de más en cada pieza
must have fallen
se habrá caído
forward there was a moment when
adelante hubo un momento en el que se
things fell no
cayeron cosas no
man it
hombre
can't be dude it can't
no puede ser tío
be the
no puede ser
only thing that would make sense to me is that
lo único que me cuadraría que me la haya
I left it on the bed
dejado yo en la cama
what do we do will that piece be worth something
qué hacemos valdrá esa pieza para algo
It's very important
Será muy importante la pieza
you leave the piece there we could
usted deja ahí que podríamos
finish the motorcycle the change in the
termina la moto la de cambio en el
toysrus was in bed dude was in
toysrus estaba en la cama tío estaba en
bed
la cama
was in bed
estaba en la cama
my goodness thank goodness
madre mía Menos mal que
I got a bad feeling that it was still there Thank goodness it
me dio un mal que estaba ahí todavía
was still there
Menos mal que estaba ahí todavía
the truth is that it was missing the truth that it was
la verdad es que faltaba la verdad que
missing Javier the truth is that it was missing
faltaba Javier la verdad que faltaba
Javier
Javier
look  Here look, I
fíjate aquí mira
mean, it wouldn't matter that piece, man, you can
o sea daría igual esa pieza tío
see there's a little hole that nobody would have
se vea que hay un huequito que nadie
noticed, it wouldn't
hubiera notado
matter that piece, really,
daría igual esa pieza en verdad
let's finish this, no, I have
vamos terminaría esto no que mañana
a birthday tomorrow
tengo un cumpleaños
and if one goes my friend will kill me, it would be
y como uno vaya mi amiga me mata
a little ugly, it would be a little ugly, it's
estaría un poco feo estaría un poco feo
not the birthday, we have to
no es el cumpleaños
go, my
hay que hay que ir el cumpleaños de mi
friend Jessica's birthday, let's
amiga Jessica
see, here
a ver aquí
there finishing
ahí terminando
a lot of bags, there are still a
muchas bolsas todavía
lot of bags, I
ahí veo yo mucha bolsa todavía
mean, these little things that you
o sea estas cositas chiquititas que
're seeing here are
estáis viendo por aquí
left over, there are extra
han sobrado
things coming, I don't know why, I
vienen cosillas demás no sé por qué me
imagine that they'll choose them because they'll be the
imagino que las elegirán porque Serán
most conflictive,
las más conflictivas
well, gentlemen, gentlemen
pues señores señores
[Music] there are
[Música]
no more
no
flying away, they are flying away,
quedan volandas
this should be left
quedan volanda esto tendría que quedar
like this in flight, they are flying away. Let's
así en volandas
see, there's no more, there's no other. I mean, they are
A ver no hay más no hay otra O sea que
flying away, there's no
dan volandas
more here, there's no more, it's left like this
no hay más aquí no hay más que queda así
in flight,
en volanda
wow, it
wow
should be perfect.
debería quedar perfecto
Well, it will be like this, no, no, you can't squeeze it, you can see, it looks
Pues será así no no no se puede apretar
strange, it
lo veis queda así raro
looks strange, it
queda raro
looks strange, but it is like this, bag
queda raro pero es así
number 3,
bolsa número 3
we still have this bag,
nos queda todavía esta bolsa
this bag,
esta bolsa
and this bag. Gosh,
y esta bolsa
I don't know, yes, let's  be here I do
Jo jolín no sé yo sí vamos a estar aquí
n't know if we're going to do it all I do
no sé si vamos a hacerla entera
n't know if we're going to finish it I'm
no sé si vamos a terminarla
telling you I don't know if we're going to finish it I'm going to get a
ya os digo que no sé si vamos a terminar
glass of wine come on
voy a por copita de vino
inside every bag there's another bag
que dentro de cada bolsa hay otra bolsa
I [ __ ] on everything
Me cago en todo
inside every bag of a bag
dentro de cada bolsa de una bolsa
come on let's get down to business let's get
venga vamos al lío
down to business What's going on here this thing
vamos a echar la narices Qué pasa aquí
that wants a curve
esto que quiere una curva
curve
curva
a curve
una curva
this thing alright let's get down to
esta cosa bien
business Javier let's get down to business these
vamos al lío Javier vamos lío estas
long pieces
piezas largas
weirdest thing
cosa más rara
a little black guy
un negro chiquitito
compliments to my hands because
piropos a mis manos porque
but well to my hands why the
pero pues a mis manos por qué
[ __ ]
hostias
I think we were going to finish this
yo creo que esto lo íbamos a terminar
here today but what's up what's up what's up what's up
aquí hoy pero que
family
vaya marrón familia
cheer me up because we're brown family what's up what's up
animarme porque somos marrones familia
family what's up what's up if I know I do
vaya marrón familia vaya marrón si lo sé
n't buy it My God
no me lo compro Dios mío
[Music]
[Música]
what a mess
qué marronaco
I think I bought the motorcycle
yo me cree que me he comprado la motito
and put it there as decoration I wanted it as
y la ponía ahí de adorno Yo la quería de
decoration I
adorno
put on some lively music
pongo musiquita animada musiquita
lively music But this What is Disneyland
animada Pero esto Qué es Disneylandia
let's see
vamos a ver
or what a mess what a mess
o qué marrón qué marrón
Oh what a mess kid what a mess
Oh qué marrón chaval qué marrón qué
what a mess what a mess
qué marronaco
and the worst thing It's not that the worst thing
qué marrón y lo peor No es eso lo peor
is that  This has to be finished otherwise
es que esto hay que terminarlo si no
tomorrow we can't do it live
mañana no podemos hacer directo
I can't do it live with the table
yo no puedo hacer directo con la mesa
like this Enrique finish it my mother who
así Enrique terminarlo madre mía quién
told me who told
me ha mandado a mí
me But if you make gossip
que me mandan Pero si tú haces salseo
if you do make or habits that you
si tú haces hacerse o hábitos que
're an idiot your mother
eres [__] tu madre siempre te lo
has always told you you're not going to grow up boy your
ha dicho tú no vas para grande niño tu
dad is an idiot
papá [__]
let's stop crying let's
vamos a dejar de llorar vamos a
finish it
terminarlo
and go you should do this man these
y van esto deberías hacerlo tú tío estos
jobs of yours
trabajos tuyo
that I have to wear this
que yo me tenga que ponerse esto
Well tomorrow's not your birthday man
Pues mañana no vas de cumple hombre es
this should be decisive that
que esto debería estar determinante que
Jesus Manuel comes tomorrow
venga Jesús Manuel mañana
obviously not
obviamente no
but with the table if you're going to complicate a
pero con la mesa si vas a complicadas un
live
directo
with the table it is done live it is
con la mesa se hace directo está
complicated let's see I think it should
complicada a ver yo creo que debería
stay on camera like this so you can
quedarse a la cámara así
see when it mounts
para que veáis cuando monta
okay
vale
this is another mess that we haven't
esto es otro marrón que nosotros no
thrown here without eating or
hemos echado aquí sin comernos ni
drinking it let's see nothing happens because now
beberlo a ver no pasa nada porque ahora
when we finish this little bag
ya cuando terminemos esta bolsita ya
we'll see if we open another one or not okay
veremos si abrimos otra o no vale No
Nothing happens because now when we finish
pasa nada porque ahora cuando terminemos
this little bag we'll see if we open another one
esta bolsita ya veremos si abrimos otra
or not but this is another mess that I have
o no pero esto es otro marrón que yo me
taken here
he echado aquí
to have to finish it
para tener que terminarlo
I keep taking responsibility for myself
yo no paro de echarme responsabilidades
how long has Armando been here We've
cuánto tiempo lleva Armando aquí
been here for an hour and a half We've been here for
Llevamos una hora y media aquí Llevamos
an hour and a half plus what I've been doing, say
una hora y media más la que llevaba
another hour and a half that I've been doing
ponle otra hora y media que llevara yo
off camera
fuera de cámara
not that long eh
tampoco tanto eh
not that long I'm not very fast I'm very fast it's not that long it's not that long ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta let's
tampoco tanto no
see one let's see one let's
a ver una
see another
a ver otra
and Which one is this and Which one is this this I'll make
y Cuál es esta y Cuál es esta esta
everything easier here
facilito todo aquí
that thing there it goes here it is
esa vaina ahí esta va aquí
here
está aquí
and now These are three
y ahora Estos son tres
and four
y cuatro
what part
qué parte
what part of the motorcycle is it
qué parte de la moto está
I'm not understanding anything I
no estoy entendiendo nada
promise you I don't know what part of the motorcycle
Te lo prometo que no sé qué parte de la
this is I do
moto es esta
n't know what part of the motorcycle and this is
no sé qué parte de la motoneta y esto se
moving
mueve
what part of the motorcycle I have no idea I'm
qué parte de la moto
really saying it I mean but I have no
ni idea de verdad lo digo o sea pero ni
idea I'm really telling you the part on the
idea de verdad os lo digo la parte del
side which side it
lado de qué lado
seems Which side Let's
parece De qué lado
see let's see
A ver vamos a ver
and I how is the one high
y yo cómo está la de fumado
How will the guy be high let him do the
Cómo estará de fumado el pavo que haga
shot of this man
el plano de esto tío
How will this guy be high  to think
Cómo irá de fumado este pavo para pensar
about these pieces man
en estas piezas tío
someone explain it to me
que alguien me lo explique
1 1 and I would be missing well it could be
1 1 y me faltaría bueno que podría ser
this
esta
no because it's the same let
no porque es igual
's start with this
vamos empezamos por esto
feeling to me with you think about
sentimiento a mí con piensas en
like at what point in life you
o sea en qué momento de la vida has
studied to do this
estudiado para hacer esto
or rather how does it occur to you that you're going to do this
o sea cómo se te ocurre que vas a hacer
man no I don't
esto tío
understand I really don't understand
que no no entiendo de verdad no entiendo
the life of these people because this goes like
la vida de esta gente a que esto va como
on the side you have to place it here on
en el lado hay que colocarlo ya aquí en
the motorcycle and it goes like here on the side Of course it
la moto y va como aquí en el lado
fits perfectly
Claro si es que cuadra perfectamente
Look look look look
Mira mira mira mira mira
man I'm going to put it there so you can see it
tío os lo voy a poner para que lo veáis
because it has them all in every
porque es que tiene todos en todo el
sense man look look do you
sentido tío mira
remember all these
mira os acordáis de todos estos
little holes do you
agujeritos
remember all these little white ones that
os acordáis de todos estos güeritos que
were around here and all this around here
había por aquí y todo esto por aquí
fits perfectly man look wow wow
cuadra perfectamente tío mira
Wow
Guau
man I
tío
love it I love it to
me encanta
clarify now you're going to put
me encanta aclarar ahora me vas a montar
another one on me
otro
now you're going to put another one on me
ahora me vas a montar otro lado
Yes now you're going to put me on the other side
Sí ahora me vas a montar al otro lado
Well no not yet let's see the [ __ ] This
Pues no todavía no a ver el [__] Este
yellow ok is worth
vale amarillo vale
four things like that
cuatro cosas así
strange four things that also has like
rara cuatro cosas que además tiene como
steps let's
escalones
start here
empezamos por aquí
imagine how Imagine how you go so high
imagínate como Imagínate cómo vas así de
to invent this man
fumado de inventarte esto tío
Imagine how you go so high to
Imagínate cómo vas de fumado para
invent this I
inventarte esto
swear I don't understand
te lo juro que no entiendo
or rather I swear I don't understand how how you
o sea te lo juro que no entiendo cómo
can fit or rather this this How is it
cómo puedes cuadrar o sea esto esto Cómo
done man or rather this how is it manufactured
se hace tío o sea esto como se fabrica
with a computer
con ordenador
the pieces that are going to be made are studied
se estudian las piezas que se van a
11 pieces like this white
hacer 11 piezas así blancas
1 2 3 3 4 5 6 7 8 9
1 2 3
10 and 11 and one that would be grey
5 6 7 8 9 10 y 11 y una que sería gris
This is
Esta es
okay
vale
a computer does it we
lo hace un ordenador no
shouldn't want to see a video one
deberíamos que quisiera ver un vídeo un
day of how they invent this man
día de cómo se inventan esto tío
or rather to make this fit man it's amazing it's
o sea para que cuadre esto tío
amazing man it has a
es una pasada tío tiene un programa
specific program well it's amazing it
específico pues es una pasada
's amazing man I mean when
es una pasada tío o sea yo cuando lo
you refer to it now we have invented This
refiere tú ahora hemos inventado Esto
okay Tell me what need was there for that
vale Dime qué necesidad había de esa
truth in the middle I imagine it will have its
verdad en medio me imagino que tendrá su
way later later but man I mean
camino luego después pero tío o sea yo
when I saw it there that I said 80
cuando lo he visto allí que he dicho 80
bucks it was probably a figure it's ready to
pavos probablemente era una figura ya
put it you know
está para ponerla sabes
and since I have the Vespa
y como tengo la Vespa
well I wanted it I wanted it for  put it
pues la quería la quería para colocarla
in the living room
en el salón
and when I realized it
y cuando me he visto el percat de que
was 80 euros I say 80 euros a figure
eran 80 euros digo 80 euros una figura
I [ __ ] 10
me cago en 10
and in the end I looked so many times that I
y al final he visto tantas veces que me
decided to buy it
decidí comprarla
so that's four
para que son cuatro
today I say how I had taken the money from
hoy digo como había cogido el dinero de
1 2 and 3 as I could from Tito's
1 2 y 3 como había podido de lo del Tito
Well tell me now I'm going to buy it a
Pues dime ya me lo voy a comprar un
whim man I never buy a
capricho hombre que nunca me compro
whim
capricho
But now I do understand why it costs that
Pero ahora sí entiendo que cueste eso
man
tío
Now I do understand why it costs that man
Ahora sí entiendo que cueste eso tío
Let's see it's a piece that is this
A ver es una pieza que es esta
and now 4 of 6
y ahora 4 de 6
Thank you very much dawned
Muchísimas gracias amanecido
can you make a member so I
podéis hacer un miembro para que me
can buy another one no way no way I
pueda comprar otro ni de coña ni de [__]
bought another one you know what if I'm going to
me he comprado otra sabes que si le voy
buy one for my father
a comprar uno a mi padre
I like this for my father
Me gusta esto para mi padre
okay
vale
this
este
1 and 3 and a bigger one a
1 y 3 y uno más grande
bigger Which one will it be Avi a bigger Which
uno más grande Cuál será Avi
one will it be David it will be the
uno más grande Cuál será David será será
same
igual
one is missing but bigger
falta uno pero más grande
this one
este
okay And this because it's
vale Y esto porque anda
two here it's not like that
dos aquí no es así
two here
a dos aquí
okay
vale
[ __ ] here next door man you tell me
[__] aquí al lado tío dime tú a mí
you tell me they'll come looking here
dime tú a mí que vendrán buscando aquí
man
tío
Well it will have its meaning I
Pues tendrá su sentido
don't know what a birthday is I
No sé lo que es un cumple
don't know what there was a plan that is a
No sé lo que hubo un plan que es un
birthday like a LEGO I
cumple como un LEGO
don't know what I'm telling you seriously
No sé lo que te lo digo en serio
they are probes like something like
son sondos como cosa como
lame they are two like which
cojo son dos como cual
[Music] Let's
[Música]
see let's get corners
A ver vamos a [__] esquinas
Thanks plants plants and tea it's that he is
Gracias plantas plantas y té es que está
in the kids' group all day
todo el día en el grupo de chavalería
putting up videos and so many things
poniendo videítos y cositas
that I don't have time to see it all
tantas que no me da tiempo a verlo todo
what would I do without you
qué haría sin ustedes
what would I do if my people of lordship of
qué haría si mi gente de señoría de
kids what would I do
chavalería qué haría yo
man if you went without Pilar if you went to
hombre si fueras sin Pilar si fueras en
Pilar well what would you do well be a little
Pilar pues qué harías pues estar un poco
more relieved the truth
más aliviado la verdad
is everything is a bit of a pain with the raffles
está todo de la tía con los sorteos
okay
vale
and this where do you want me to put it right
y esto dónde quiere que lo ponga bien
here
aquí
what is this
qué es esto
a kiss Dante
un beso Dante
160 centimeters a ball doesn't
160 centímetros un cojón no
weigh 160 centimeters a ball it
pesa 160 centímetros un cojón
can't be that they sell those of those that will be
no puede ser que vendan esos de esas
him that will be him the Budi that is
eso será él eso será el el Budi que está
in Disneyland no that they sell it
en Disneylandia no que lo vendan
later so that you can assemble it
después te lo envío para que lo Montes
man it could be a powerful challenge if that
hombre podría ser un reto potente si eso
is true out of fun eh
es verdad fuera cachondeo eh
out  joking could be a
fuera cachondeo podría ser un reto
powerful challenge eh for a live show like 12
potente eh para un directo en plan 12
hours or 20 minutes know how many hours
horas o 20 minutos saber cuántas horas
but it wouldn't be it wouldn't be any nonsense I'm not
pero no sería no sería ninguna chorrada
joking I'm
no te lo digo de broma
could be a challenge
podría ser un reto
It's that I don't have my phone on I have it
Es que no tengo puesto el móvil lo tengo
in airplane mode so there is
en modo avión entonces hay
the module I have airplane mode
el módulo tengo modo avión
a kiss Thanks typical Thank you very much
un beso Gracias típica Muchas gracias
for the support
por el apoyo
don't you see it live for four days No no
no lo veis directo de cuatro días No no
but out of joking
pero fuera fuera de cachondeo
out of joking I see it I
fuera de cachondeo lo veo
see it a pretty powerful challenge I
lo veo un reto bastante potente
not joking
no lo digo de broma
Look four of these and
Mira cuatro de estas
two
y dos
the four of those one
las cuatro de esas
One which is this
Uno cuál es este
this one and one of four
este y uno de cuatro
Okay now I have to stick the Piaggio sticker on one of these
Vale ahora tengo que pegar a una de esta
How nice I'm
la pegatina de Piaggio Qué bonita
not joking eh But that
no lo digo de broma eh Pero eso se vende
Tesa is for sale for sure is it for
tesa seguro
sale Tesa or is it just
se vende tesa o solo es
one Let's see is the Buddy of one hundred of
un A ver es que el Buddy de ciento de
160 centimeters that's a meter No
160 centímetros eso es un metro No
lie
mentira
Lie lie lie wait I'm getting
Mentira mentira mentira espera me estoy
confused No no yes 160 centimeters that
liando No no sí 160 centímetros eso
can that must cost thousands and thousands
puede eso tiene que costar miles y miles
of euros of those
de euros de esas
no no and if it is like that where not And what does it have to
no no y si es así donde no Y qué tiene
not  we can buy it I
que no podemos comprarlo
mean we can't buy it for sure that will
O sea no podemos comprarlo seguro
cost of course it's a meter 60 That's the
eso costará claro son un metro 60 Ese es
one from Disneyland
el de Disneylandia
if they sell it we can't buy it I'm telling you they
si lo venden no podemos comprarlo ya te
asked me for the Piaggio sticker if they
me ha pedido la pegatina Piaggio si lo
sell it we can't buy it man who
venden no podemos comprarlo hombre
knows how much it's worth 319 euros no no no no not
a saber cuánto vale 319 euros no no no
crazy they keep thousands Let's see you can't tell you
no ni loco se guardan miles A ver no
How many thousands I
sabes decirte Cuántos miles
couldn't say How many thousands but we can't
No sabría decir De cuántos miles pero no
buy it for sure
lo podemos comprar seguro
look at you it's as simple as if if we
fíjate tú que es tan sencillo como que
want to do it if it were worth
si se Si queremos hacerlo si valiera
imagine a thousand or 2,000 we all get
imagínate mil o 2.000 nos ponemos Todos
here to download this thing
aquí a descargarnos
from tiktok not this one
lo del tiktok no este
and we buy it we get the money
y lo compramos conseguimos el dinero
to buy it but it smells like
para comprarlo pero es que eso me huele
mine that it's going to cost 10,000 euros at
a mía que va a costar 10.000 euros por
least
lo menos
and there no there we ca
y Ahí no
n't do anything
ahí ya no podemos hacer nada
get it no they don't give it away for
conseguirlo no que no lo regalen para
a promotion But that is seriously sold
una promo Pero eso se vende en serio
how much is tesa that I
cuánto vale tesa
doubt very much that that will sell
que dudo mucho que eso se venda
is the one placed in Disneyland
es el que está puesto en Disneyland
Paris
París
that Budi that you say the one placed
ese Budi que tú dices el que está puesto
in Disneyland Paris that can't be
en Disneyland París eso no se puede
sold man
vender hombre
or  Search for Alex's version predicts
o Buscar la versión de Alex predice
well what's missing this
bueno que le falta esto
Oh cool this
Oh chulada esta parte
cool part this part
chulada esta parte
I'm checking the price now let's see could it be
estoy consultando precio ahora a ver se
best to talk to organize a
podría lo mejor hablar para organizar un
12 hour live and ask
directo de 12 horas y preguntarle en
how much they'll let us have it
cuanto nos lo dejan
or even not give it away damn let's
o incluso que no lo regalen [__]
see Wheel one and you have to put a
a ver Rueda una y hay que pegarle
sticker on it saying it's a wheel
pegatina de que es una rueda
a very small wheel but a wheel
una rueda muy pequeña pero una rueda
doesn't sound familiar to me on my Vespa
no me suena en mi Vespa
this doesn't sound familiar this part on my
esto no me suena esta parte en mi web
website padrn but tell me where to buy it they can't sell that hunger those are very special things yoas I would be the challenge tesa if they give it to us it's impossible I will accept the challenge tesa if they don't give it to us I would be but seriously seriously yes but I would
es en serio en serio sí pero yo las
be the challenge
estaría el reto
but of course if they give it to us
pero claro si nos lo dan
to see with instructions I also
para ver con instrucciones también te
tell you we're not
digo no
talking about LEGO or what we talked about of
hablamos con lo de LEGO o qué hablamos
course that's why there are
claro
collaborations
para eso existen las colaboraciones
Okay so this here
Bueno pues esto aquí
what I don't know exactly where to
lo que no sé exactamente dónde hay que
fit it in let's
encajarlo
see if I find the key of where to fit it in
a ver si doy con la tecla de donde hay
Thanks Nicols Thank you very much complicated man
Gracias Nicolás Muchísimas gracias tío
okay it
vale
's here
es aquí
until
hasta que
you put one okay I
metes una vale
already got the hang of the
ya le pille el rollo
challenge you put it together in 12 hours or  less or you
reto lo armas en 12 horas o menos o lo
pay for it
pagas
Here calling all my neighbors all the
Aquí llamando a toda mi vecina a todos
neighbors of the Urbanization
los vecinos de la Urbanización
to see it's taking shape
a ver va cogiendo forma
but
pero
but here a very complicated part but
pero aquí una parte muy complicada pero
well
bueno
but here a very complicated part
pero aquí una parte muy complicada
Wow it's a bookstore The truth
Wow es una librería La verdad
Well now I think that this is the other
Pues ahora yo creo que esto es el otro
side let's do it and I think that with
lado vamos a hacerlo y yo creo que con
this for today we finish and tomorrow
esto por hoy terminamos y mañana
We will continue at night
Seguiremos por la noche
uncle and Tilo from vitilo from facua on Twitter
tío y Tilo de vitilo de facua en Twitter
on Twitter Lego builds it Ah I mean they
en Twitter lo construye Lego Ah o sea te
sell it to you already built tessa doesn't give a
lo venden ya construido tessa no da
construction license Well nothing
licencia de construcción Pues nada no
we haven't talked about anything I
hemos hablado nada
already told you man
ya te decía yo hombre
that that wasn't for mortals
que eso no estaba para los mortales
talk to LEGO Ivn
habla con LEGO Iván
and have them send me something else that's
y que me manden otra cosa que sea
powerful
potente
but you assemble it yes yes yes yes but something
pero lo montas sí sí sí sí pero algo en
epic that is a good click
plan épico que sea un buen clic
something that draws attention
algo que llame la atención
so that it doesn't fit you can imagine
para que no te cuadre te imaginas
Thanks by the way man for the super
Gracias por cierto tío por el súper
super But that no no no that has to
súper Pero eso no no no eso tiene que
be original it
ser original
has to be original
tiene que ser original
but if later he can do collaborations
pero si luego puede hacer colaboraciones
if Juan Guarnizo did a
si el Juan guarnizo hizo una
Lego collaboration
colaboración de Lego
if we ask him
si se lo pedimos
Why not
Por qué no
if we are here 350 people
si estamos aquí 350 personas
at 5  in the morning
a las 5 de la mañana
if we do a 12 hour people are going to
si hacemos un 12 horas la gente se va a
spend
pasar
This is the other part basically
Esta es la otra parte básicamente
here I made a mistake now yes now yes now yes
aquí me he equivocado yo
Now yes let's see this
Ahora sí a ver
little piece
la piececita esta
we said that now as it is the other way around Well now it is
dijimos que ahora como es al revés Pues
here
ahora está aquí
this is here this here is here
esto es aquí
this long one here
esta larga acá
mother of
madre de
God we have to do this again it
Dios tenemos que hacer esto otra vez
was these
era esta
two of this
dos de este
And this and this okay let's
Y esto y esto vale
see with this piece first Put
a ver con esta pieza primero Se pone
this
esto
and then the other I
y luego el otro
think there will be pieces left over Yes yes let's see there are
Creo que van a sobrar piezas Sí sí a ver
left over I don't know why Look from here
sobran no sé por qué Mira desde aquí de
here I already have some that are left over
aquí ya tengo yo algunas que han sobrado
from bag 2 but I don't know why they will be
de la bolsa 2 pero no sé por qué serán A
Maybe because of some
lo mejor porque por algún estudio
statistical study or whatever it will be the ones that get
estadístico o lo que sea será la que más
lost the most or something
se pierdan o algo
and they have put like some more let's
y han puesto como unas demás
see following the instructions you wouldn't
a ver siguiendo las instrucciones no
have to make a mistake I also
tendrías porque equivocarte también te
tell you it seems that it is true that there comes
digo parece que es verdad que ya llega
a time when it is a
un momento también en el que está un
little more
poquito más
This cannot be put together in one let's see
Esto no se puede montar de uno a ver
how you can as you can if we had
como puedes como podéis si hubiéramos
started early like
empezado temprano
at 8 in the evening if you finish
en plan a las 8 de la tarde si terminas
but at this time put at the time that I have  since I've
pero a esta hora poner a la hora que yo
set out to
me he puesto
pretend to finish it No man
pretender terminarlo No hombre
at the time that I've set out to pretend to
a la hora que yo me he puesto pretender
finish it no let's
terminarlo no
see
a ver
this one is
esta esta
very good
muy bien
this is missing very good very
falta esto
good let's
muy bien muy bien
see Thank you very much
a ver
gagosa thank you very much okay
Muchas gracias gagosa muchas gracias
okay
vale
the 4 on this side
la de 4 en este lado
and here the little one
y aquí la chiquitilla
seems like it is
parece
Almost almost the same it is the same
si es Casi casi es lo mismo es lo mismo
on the contrary as the other one
por el contrario que el otro
in the same on the contrary
en la misma por el contrario
and now over here how it has turned out well we have to
y ahora por aquí como ha quedado tal
put the 3
pues hay que poner la de 3
and the 4
y la de 4
And this is basically here we have to put
Y esto es básicamente aquí hay que poner
another long one
otro largo
and this very long one
y este larguísimo
here Clear clear clear we're
aquí
going to have it like this Let's
ya vamos a tenerlo así
see it's
A ver es
[Music]
[Música]
this weird
este rarito
okay this
vale esto
ok
vale
very long okay
larguísimo vale
and the ending
y la finalización
the ending would cost let's
la finalización costaría de
see if I'm not mistaken let's
a ver si no me equivoco
see if I'm not mistaken and I do it in one
a ver si no me equivoco y lo hago de una
okay
vale
and now you see hook it up here
y ahora se ve engancharlo aquí
and it's difficult
y es difícil
gabosa we crossed
gabosa nos atravieso
well I don't think so because we're
pues no lo creo de eso porque
not [ __ ] up good shots you know I
no estamos jodiendo buenos planos sabes
mean I don't know we're not [ __ ] up we're not
o sea no sé no estamos jodiendo
taking one we
no estamos cogiendo una
're not [ __ ] up quality shots
no estamos jodiendo unos planos de
we're doing it now Wow
estamos haciéndolo ya Wow
that's nice dude I love it let's
qué bonito tío me encanta
see it itches me  it itches itches me to stay and
a ver me pica me pica me pica quedarme a
finish it but it's 5 tomorrow
terminarla pero es que son las 5 mañana
I have to do it in the morning I have my
tengo que hacer la mañana tengo el
friend's birthday
cumpleaños de mi amiga
Well look here you have another handful of
Pues mira aquí tenéis otro puñadito de
pieces that are left over
piezas que han sobrado
here you have another handful of pieces
aquí tenéis otro otro puñado de piezas
that are left over unless you tell me to
que han sobrado a no ser que me diga por
put them here no no you don't tell me she
aquí que las ponga no no me la dice me
tells me wait of course There it is, there is to
la dice espera claro Hay que termina hay
finish
que hay que terminar de
how it would be to solder you don't have to finish
cómo sería soldar no hay que terminar de
soldering let's see I already said there were too many let's
soldar a ver Ya decía yo eran demasiado
see one one one that's it the
a ver una
rest yes you go now the
ya está lo demás sí que vas ahora lo
rest yes Oh no sorry because These are
demás sí Ah no perdón porque Estos son
two
dos
kids there are also two
chiquillos también son dos
but that is already too much
pero eso ya se sobra
that shadow let's
esa sombra
see we said here in the long
a ver hemos dicho aquí en el largo
three holes and we put this
tres agujeros y ponemos esto
three grandparents and we put that and now this
tres abuelos y ponemos eso y ahora esto
would be
serían
here
para acá
and two over here
y dos para acá
and I assume that this is in the middle of
y ya doy por hecho que esto es en medio
course
claro
and this completes it
y esto lo completa
Wow man look at
Wow tío mira
this what would it be it would be like this
esto que sería
and like this where there will be
y así en qué
host man Look it would
[__] tío Mira
go here look you see this
iría aquí mira veis esto
no because
no porque
God knows it
Dios sabe que
comes defective of
viene defectuosa
course
claro
mine comes defective of course it
claro viene defectuosa la mía
comes defective it
claro viene defectuosa
's upside down  the piece of course of
está al revés la pieza
course reveals the piece
Claro está revela pieza
or so but it's not my fault eh of
o sea pero no es culpa mía eh
course it's not my fault There's no
claro no es culpa mía
way I put it in
No hay forma de que yo la haya puesto
wrong it's
mal
defective
viene defectuosa
no it's not
no no
wrong well it's
viene mal
wrong I swear look you see
bien viene mal os lo juro mira
the piece
ves la pieza
the hook has to be like this it's
el gancho tiene que estar así
wrong it's wrong it's
viene mal
else Let's see
será en otro lado
in another one that we'll
A ver vamos a ver en otro que vamos a
see another one that we've had that moment
ver otro que hayamos tenido ese momento
if I do it somehow somewhere else we have to
si hago como sea en otro lado tenemos
dismantle half
que desmontar medio
however somewhere else we have to
como sea en otro la tenemos que
dismantle half the motorcycle
desmontar media moto
no
no
here comes the piece how is it what's the
aquí viene la pieza como es
problem Javi
cuál es el problema Javi
what's the problem
cuál es el problema
sincerely I highly doubt it's
sinceramente dudo mucho que venga
defective of course no it can't be no
defectuoso claro no no puede ser no
and what's the problem guys
y cuál es el problema chicos
so far everything is correct
hasta aquí todo correcto
here the piece is the way
aquí la pieza está de la forma de
we put it in
nosotros la hemos puesto
but then it doesn't look the same let's
pero luego no queda igual
see there's another one that looks similar wait
a ver hay otra que se parece esperar
is this one is this one
es esta
guys look
es esta chicos mira
this one okay I don't think there's a problem
esta vale No creo que haya problema
wait
espera
well it's
bien
good no don't mix the bags
viene bien no no mezclen las bolsas
mix them now Teresa
mezcle las ahora Teresa
don't mix the bag I didn't mix the time the
no mezcle la bolsa no mezclé la hora la
time that you have to take
hora que hay que echa
that you have to rest
que hay que descansar
How do I remove it it
Cómo la quito
would be a hassle eh And the  toysrus
es que sería un rollo eh Y el toys“r”us
Hey please look this piece is
Oye por favor Mira que esta pieza
worth it okay let's
vale vale
see how to
a ver
repair the motorcycle Javier
a reparar la moto Javier
dude it was almost the same he wants
tía es que era casi igual él quiere casi
the piece almost the same eh
igual la pieza eh
Now guys
Ahora sí chicos
Oh how wonderful
Oh qué maravilla
Well nothing here bag 4 would stay
Pues nada aquí se quedaría ya la bolsa 4
here
aquí se quedaría la bolsa 4
bag 4 we get tangled up with bag 4 family we get tangled up with bag 4 no no come on Come on Let's give it quickly come on this This is okay This is okay the black the black this a square a square a triangle in two little things
en dos cositas
and a yellow dot
y un punto amarillo
okay
vale
here in two
aquí en dos
the yellow dot
el punto amarillo
the square
el cuadrado
triangle
triángulo
two of these Blanquita I'm
dos de estos Blanquita
already missing a green one dude I'm already missing a
ya me falta una verde tío
green one I'm already
ya me falta una verde
missing that green I don't see a
ya me falta esa verde yo no veo esquina
green corner dude I'm already
verde tío
missing that green dude I'm already
ya me falta ese verde tío
missing that green I'm already
ya me falta ese verde
missing that green guys
ya me falta ese verde chicos
that green is not there
no está ese verde
notes of green
notas de verde
you have it on your left and no [ __ ] no no no
la tienes a tu izquierda y no [__] no
that green is not there
no no que no está ese verde
[ __ ] now how can it be missing
[__] ahora puede [__] Cómo va a faltar
dude it's
tío
not there it's not there
que no está
what the [ __ ] is it going to fall on me as a
que no está qué [__] se me va a caer en
family if we haven't done anything
familia si no hemos hecho nada
but the green is there that isn't there the green
pero está el verde que no está el verde
that isn't there the green
que no está el verde
the blue one says tesa let's see
la azul dice tesa a ver
the  Blue It's out of the way
la Azul Está Quita esa
the blue one is here
la azul está aquí
a green one is missing here man
falta una verde aquí tío
those green ones aren't those green ones are there
esas verdes no son esas verdes están
later on the map it's missing
después en el mapa es que falta
that piece is missing come on there's no more it's green come on there's no
es que esa pieza falta vamos no hay más
green at all man
es que no hay nada verde tío
it's not here
es que no está aquí
however I have a black
sin embargo tengo aquí una negra
8 here
de 8
man
tío
this black 8 does
esta negra de 8
n't appear then here it is here yes it is
no aparece luego aquí
there well
sí está ahí
the green one is missing damn well
pues falta la verde los [__]
the green one is missing man the
pues falta la verde tío
green one is missing man
falta la verde tío
yes it was in the bag you know
sí estaba en la bolsa sabes
but like it was in the bag
pero como que estaba en la bolsa
I'm telling you
ya digo yo
contact her and they'll send it to you let's
contacta con ella y te la mandan
see it go straight back like
a ver pasar directo para atrás como
under the camera
abajo de la cámara
yes it's true it's true I'll do it like the
sí que es verdad es verdad lo haré como
[ __ ] you said
[__] lo has dicho
how is it under the screen because it
cómo está debajo de la pantalla porque
got there I'll
ha llegado ahí
do it like the [ __ ] you saw that I'll
lo haré como [__] has visto eso
do it like I knew it was under
lo haré como sabía que estaba debajo de
the screen you can
la pantalla
see it in the live when I'm
se ve en el directo cuando estoy
opening the bag I'll do it
abriendo la bolsa
returning the live I'll do it
lo haré devolviendo el directo lo haré
Honestly
De verdad
my life wouldn't be the same without you I mean
mi vida no sería lo mismo sin ti o sea
literally
literal
I'm freaking out
estoy flipando
Well I was already about to put it together I say
Bueno yo estaba ya por montarlo digo
Well maybe it's not essential I know it
Bueno a lo mejor no es imprescindible sé
's a game out there in the middle and no longer I've
que es un juego por ahí en medio y ya no
decided to open I've decided to put  to
He decidido abrir He decidido ponerme a
do it live because if I
hacerlo en directo porque es que si esto
do this alone the bike goes without a wheel
lo hago yo solo la moto va sin Rueda
well the bike goes
bueno la moto va
the bike goes however it goes you know I'm
la moto va como vaya sabes
also telling you that it starts off really
también te digo que eso empieza muy
weird I'm
raras
also telling you if they had sold it
también te digo si lo hubieran vendido
assembled I bought it assembled
montada la compra montada
now this is an achievement
ahora esto es un logro
this is an achievement to have it and say look
esto es un logro tenerlo y decir mira lo
I did it
he hecho yo
and I did it live
y lo he hecho en directo
How nice guy How
Qué bonito tío
nice How nice guy
Qué bonito Qué bonito tío
Oh look yeah the green one we wouldn't have been able to
Ah mira sí la verde no hubiéramos podido
hang this one
colgar esta
yeah the green one I wouldn't have been able to handle that one the green one
sí la verde no hubiera podido con esa
was a dude for balls eh Luckily I
la verde era tío por huevos eh Menos mal
found it eh
que la he encontrado eh
if the green one we couldn't continue
si la verde no podíamos continuar
I think I'm telling you this
yo creo que os lo digo fuera cachondeo
not to be funny I'm not saying it I mean joking I think there are
no lo digo o sea en plan de broma yo
pieces I
creo que hay piezas
think there are pieces that if you
yo creo que hay piezas que si tú la
put them in you survive right
ponen sobrevives verdad
maybe it'll be looser
a lo mejor se queda más flojo
obviously or something like that of course
evidentemente o alguna cosa esa claro
but I think you survive
pero creo que sobrevives
damn dude dude
[__] tío
How nice dude
tío Qué bonito tío
damn God I'm falling
[__] Dios que estoy que me caigo de
asleep but this is really itching for me
sueño pero es que me está picando esto
this is really itching for me dude
me está picando esto muchísimo tío
leave it like this let's
dejarlo así
see brown
a ver marrón
brown name not so much
marrón nombre no tanto
sticker
pegatina
here
aquí
sticker number 5
pegatina número 5
what stickers ah sticker about five Oh
qué pegatinas ah pegatina unos cinco Oh
how nice guy How nice What
qué bonito tío Qué bonito
pretty has pretty now
Qué bonita tiene bonita ahora
How pretty How
Qué bonita
pretty dude How
Qué bonito tío
pretty How
Qué bonito
pretty dude really
Qué bonito tío de verdad
yes it is true do you see it Selena dude I'm going to
sí es verdad lo veis Selena tío lo voy a
try okay I'm going to give it a go but I
intentar vale le voy a dar caña pero nos
promise nothing How pretty dude How pretty
prometo nada Qué bonito tío Qué bonito
Wow what a job dude look look do you remember
Wow qué currada tío mira mira os
this little painting
acordáis de este cuadrito
or do you remember this little painting that was left
o acordáis de este cuadrito que quedó
here
aquí
there you have it dude
ahí lo tenéis tío
how wonderful dude how wonderful dude how
qué maravilla tío
wonderful I'm glad I
qué maravilla me alegro habérmelo
bought it I'm kind of glad I'm glad
comprado medio
the truth is I'm
me alegro me alegro la verdad es que me
glad it
alegro
was a little scratched because it was 80
estaba un poquito rayado porque era 80
euros 180 one figure but no no no I'm glad I'm
euros 180 una figura pero no no no me
very glad I bought it
alegro me alegro mucho haberlo comprado
dude I'm
tío
very glad I bought it yes I'm very
me alegro mucho haberlo comprado sí
glad dude it's very pretty
me alegro mucho tío es muy bonito
because this license plate has been removed
porque se ha quitado esto la matrícula
because I
porque
also tell you
también te digo
Look don't touch me
Mira a mí no me toque
Look don't touch me dude we have to
Mira a mí no me toques tío
do
hay que hacerlo
this we have to do it in a moment
esto hay que hacerlo en un momentito
before doing it let's
antes de hacerlo
see
a ver
[Music]
[Música]
And then yellow dude I mean this
Y entonces amarillo tío o sea esto
yellow that's to
amarillo que es para taparlo
literally cover it up dude I mean the yellow is to
literal tío o sea lo amarillo es para
cover it up
taparlo
the yellow is to cover it up dude or  be the
lo amarillo es para taparlo tío o sea lo
yellow This is to cover it up
amarillo Esto es para taparlo
What need
Qué necesidad
is yellow if you lose it it doesn't matter
es amarilla si se te pierde da igual
making me
de verdad de verdad me están haciendo
waste time here when I could
aquí perder tiempo cuando me podría
save parts
ahorrar piezas
sticker on number 6 here
pegatina en la número 6 aquí
What is 6 you
Cuál es la 6
owe it
la debes
for
para
sticker number 6 friends the
pegatina número 6 amigos
most magical sticker
la pegatina más mágica
What happens is it's a bit by eye
Lo que pasa que es un poco a ojo
leave it down no there's no way there's no there's no
deja abajo no no hay manera no hay
sign
no hay señal
no show to do it
no enseñar para hacerlo
wow wow
wow wow
let's go down now we're going to finish now well
vamos a bajar ya vamos a acabar ya
there it is the sticker is well stuck you can
pues ahí quedó está bien pegada la
see I have an arepa you can
pegatina se nota que tengo una arepa
see I'm a Vespa boy
se nota que soy un chico Vespa
Wow my goodness
Wow madre mía
Oh how crazy dude
Oh qué locura tío
boy send me encouragement
chico mandarme ánimos
send me encouragement guys it
mandarme ánimos chicos
's not closed properly
no está bien cerrado
because it's missing something
porque le faltará algo
I have the feeling that the handlebars are
me da la sensación de que el manillar se
going to go in all the way I have
va a meter hasta el fondo
the feeling that the handlebars are going
me da la sensación de que el manillar va
to cross the whole body eh
a cruzar todo el cuerpo eh
Now let's see
Ahora vemos
send me Cheer up guys
mandarme Ánimo chicos
I mean we have to get
O sea hay que [__]
four of these points wheels
cuatro puntitos de estos
four wheels
ruedas cuatro ruedas
Thank you very much Julio it
Muchas gracias Julio
is appreciated it is appreciated now until now
se agradece se agradece ya hasta ahora
guys
chicos
it is appreciated now at this time we are
se agradece ya a esta hora
going to give it the last pull
vamos a pegarle el último tirón
no no son
no no mijo
Dash what is this
Dash qué es esto
What is it dude goes here
Qué es tío va aquí
What is it What is it where it
Qué es
fits  I ca
donde encaja
n't believe it man
no me lo puedo creer tío
an engine no I can't believe it man I ca
un motor no no lo puedo creer tío
n't believe it it's mind-blowing it's mind-blowing let's
No lo puedo creer es alucinante
see the blue one with this it
es alucinante a ver al azul con esto
's amazing it's amazing let's see four two Sorry a little bit the heater and right now we'll finish the two bags they are very small things very rare pieces man very rare the pieces man the music is gone this is crazy man crazy
esto es un disparate tío de un disparate
man But this is already necessary totally
tío Pero esto ya es necesario total
unnecessary totally man I mean I don't know if you
innecesario total tío o sea no sé si
're getting to appreciate
está llegando a apreciar
what we're doing here
lo que estamos haciendo aquí
or rather unnecessary Total I do
o sea innecesario Total
n't know if I don't know if you're getting to
no sé si no sé si está llegando a
appreciate the
apreciar
amount
las cantidades
of pieces
de piezas
to this here but You have to hold it with
a esto aquí pero Hay que agarrarlo con
a stick
un palo
from behind it
por detrás
looked cool
quedó chulo
man
tío
But this is very crazy man this is very
Pero esto es muy loco tío esto es muy
crazy
loco
this is super crazy man
esto es súper loco tío
and super crazy
y súper loquísimo
what is this
qué es esto
is getting to and I don't know if you're
está llegando y que no sé si estáis
getting to appreciate the little gadget that I
llegando a apreciar la de cacharrito que
'm putting in
estoy poniendo
How
De qué manera
poor guy guy guy I'm not getting to
pobre tío tío tío no me estoy poniendo
believe this eh I
creer esto eh
know that this stops here
sé que esto para aquí
this is where the air stays Then the engine doesn't
esto queda el aire Entonces el motor no
because here are the pieces to
porque aquí están las piezas para
cover it
taparlo
I get the feeling that the engine is
me da la sensación de que el motor
going to  cover
se va a tapar
since so much very
desde que tanto
nice but we're going to cover it up
muy bonito pero lo vamos a tapar
I get the feeling that it's very nice we're
me da la sensación de que es muy bonito
going to cover it up the mother who gave birth to them
lo vamos a tapar la madre que los parió
family there's nothing left we have nothing left man there's nothing left man we have
familia no queda nada
no family left
nos queda nada de familia
finally squeeze come on Javi send me
por último apretón venga Javi mandarme
encouragement [ __ ] send me
ánimo [__]
strength send me strength guys send me
mandarme fuerza
strength come on
mandarme fuerza chavales mandarme fuerza
guys
vamos venga chavales
sticker the 1 here and the 3 here I do
pegatina la 1 aquí y la 3 aquí
n't even know how I still have this pulse at this
no sé ni cómo Tengo este pulso todavía a
hour eh
esta hora eh
No still this pulse
No todavía este pulso
at this hour
a esta hora tío
tremendous eh
tremendo eh
don't [ __ ] with me man this is going to cover up the
no me jodas tío que esto va a tapar el
engine I mean so much fuss to cover it up so much
motor o sea tanto jaleo para taparlo
fuss to cover it up so much
tanto jaleo para taparlo
fuss and you cover it up man
tanto tanto jaleo y esto lo tapas tío
so much fuss and you cover it up
tanto jaleo y lo tapas
my mother
madre mía
mother of God
madre de Dios
mother of God let's get down to business family
madre de Dios vamos al lío familia
here
aquí
here what's going to end more pieces that are
aquí que va a terminar más piezas que
come here what's going to end at
son venga aquí que va a terminar las
five not
cinco no
here at 5 Let's go family we
aquí a las 5 Vámonos familia
have Javier open this tomorrow
tenemos Javier abierto esto mañana
we have to do it from here man let's see I'll leave it here we'll leave it here we'll
tenemos que haberlo de aquí tío tenemos
leave it here man we're
lo dejamos aquí tío
going to leave it here and we'll finish it
lo vamos a dejar aquí y la terminamos
tomorrow eh it
mañana eh
has to go  pieces of rubber there are
tiene que ir piezas de goma
pieces of rubber man it
hay piezas de goma tío
's an exhaust pipe man I'm going I'm
es un tubo de escape tío yo me voy yo me
going to [ __ ] off already man it
voy a tomar por culo ya tío
's an exhaust pipe man
es un tubo de escape tío
I'm going to [ __ ] off
yo me voy a tomar por culo
I'm going to [ __ ] off man it's a
yo me voy a tomar por culo tío es un
[ __ ] exhaust pipe
tubo de escape del [__]
Go [ __ ] yourself it's
Vete a tomar por culo
a convertible pipe And it fits
es un tubo descapotable Y es que encaja
perfectly man it
perfectamente tío
's an exhaust pipe that
es un tubo de escape que
's an exhaust pipe and in each
es un tubo de escape y en cada
perfectly with its [ __ ] mother man this is already
perfectamente con su [__] madre tío
crazy this is getting crazy let's see
esto ya de loco esto se hace loco a ver
this yellow stick I don't
este palo amarillo
see my family anymore I do
ya no veo mi familia
n't see my family anymore this but I
ya no veo familiar esto pero
don't know if I'm going to finish eh I don't know if we're going to finish let's
no sé si voy a terminar eh No sé si
see in this yes come on
vamos a terminar a ver en este sí venga
this here
este aquí
three little things and three little things of these these little things and
tres cositas y tres cositas de esta
another little engine
estas cositas de estas y otro motorcito
Come on then another one
Venga pues otro
no no no the
no no no
same one guys I'm already that I can't even see
el mismo chavales yo ya estoy que ni veo
eh I
eh
'm doing it now for you guys I
lo estoy haciendo ya por ustedes
guys
chavales
Ah I couldn't
Ah no
take it anymore the day
me daba más el día
like it's not going to be able to open Let's
como que no va a poder abrir
see it's even like that even like that even like that come on
A ver es aún así aún así aún así
guys come on we
vamos chavales venga
have it And now what do you want
lo tenemos Y ahora qué quieres
what do you want
qué quieres
two of these sticks
dos palos de estos
the what Oh how do you  I remembered that dude
el qué Ay cómo te acordaba de eso tío
how did I remember that dude
cómo te acordaba de eso tío
Let's see, she was [ __ ] [ __ ] I
A ver es que es ella era una [__] [__]
mean you have to put this in and now you put this in
O sea hay que meter esto y ahora metes
But this is [ __ ] crazy eh I don't even know what
Pero esto de [__] locura eh No sé ni qué
[ __ ] crazy thing I'm talking
[__] locura estoy contando
about come on guys Thanks Uncle Tony Thank you very much dude come on let's go Yeah come on let's do it come on come on Thank you very much Tony you just encouraged me come on let's get to it come on come on [ __ ] if I'm living you know Now the [ __ ] madness that this is come on three in each one is
tres en cada uno
worth
vale
a rubber band man a
una goma tío
rubber band man and a rubber band man These are
una goma tío y una goma tío Estos son
some rubber bands man what I just put in are rubber bands man Who
unas gomas tío lo que acabo de poner son
knows what the surprise is going to be
gomas tío Vete a saber cuál va a ser la
here man
sorpresa aquí tío
goes underneath man
va debajo tío
are the legs
son las patas
that you're telling me this let's see here now
que me estás contando esto a ver aquí ya
like a
como una
joke man what I'm putting together
esto de coña tío lo que estoy montando
this is a joke man Look it
esto es de coña tío Mirad
's the Pata cabra man
es el Pata cabra tío
but this leg is more complicated than
pero si es más complicado este pata que
now that it's real man I mean These are
ahora que es real tío o sea Estos son
rubber bands the ones below are worth
gomas los de abajo vale
the rubber and now look at it from above it's going to
el goma y ahora mirarlo de arriba que va
fit perfectly with the
a cuadrar perfectamente con las
little pieces from before on the edge of The
piececitas de antes al borde de La
Princess from before you are
Princesita de antes estas
look at it there there is a quadrant dude brutal brutal
míralo ahí hay cuadrante tío
dude
brutal tío
come on guys let's finish it
venga chavales vamos a terminarla
no sense but none no
sin sentido pero ninguno
sense but none let's see this two
sin sentido pero ninguno a ver esto dos
asks me for two
me pide dos
and one red okay no
y uno rojo vale
sense no sense this go you
sin sentido sin sentido esto vete tú
know now what this will be dude
saber ahora que será esto tío
sure it doesn't make sense none
seguro que no tiene sentido ninguno
our bird long gray
nuestro ave palo largo gris
stick long gray stick
palo largo gris
here
aquí
Oh but it has to have a limit you have to
Ay pero tiene que tener un tope
put a limit on it dude you have to put
hay que ponerle un tope tío
a limit on it and the limit Which one
hay que ponerle un tope y el tope Cuál
is Javier
es Javier
What's the limit
Cuál es el tope
This is the limit dude
Este es el tope tío
okay Wheel
vale
dude asks me Wheel
Rueda tío me pide Rueda
here's the bag with the wheel guys
aquí está la bolsa con la rueda chavales
Wow dude wow wow Wow dude Wow
Guau tío guau
dude
Guau tío
send me encouragement guys or we'll
mandarme ánimo chavales o vemos callao
see each other quietly guys and me Rayo eh
nos vemos callao chavales y me Rayo eh
[ __ ] I'm not getting better see I
[__] no me mejoro ves
think you won't even be
Es que creo que esto ni siquiera lo Vais
able to appreciate this dude I
a poder apreciar tío
think you won't even be able to appreciate this
Es que creo que esto
dude I do
ni siquiera lo Vais a poder apreciar tío
n't know if you'll be able to appreciate this
Es que no sé si vais a poder apreciar
dude it
esto tío
doesn't make sense dude it does
no tiene sentido tío
n't make sense this This is how it's
no tiene sentido esto Esto es como se
supposed to fit in here now my god of
supone que va a encajar aquí ahora madre
course it fits  Of course in the box he has
Claro que encaja claro que en caja tiene
his place here uncle he has his place here my
aquí su sitio tío tiene aquí su sitio mi
life
vida
has its place here my king you have a
tiene aquí su sitio mi rey tienes aquí
subsidy here my king this this this is
subsidio mi rey esto esto esto es
wonderful
maravilloso
What's missing now my life
Qué falta ahora mi vida
send me right there be very quiet
mandarme ahí mismo que estés muy callao
uncle
tío
mother of God
madre de Dios
This doesn't make any sense
Es que esto no tiene sentido ninguno
kids
chavales
what the [ __ ] did this
qué [__] ha hecho esto
who the [ __ ] was the [ __ ] who
quién [__] ha sido el [__] que ha
did this instead of doing it in one
hecho esto en vez de hacerlo de una
piece man
pieza tío
and already a little fried eh
y ya un poco frito eh
and I'm a little fried this not
y que estoy un poco frito este no
having a
tener
little
un poco
let's see let's see see
vamos a ver
clearly
ver claro
the sense really thanks to all of you who
la sentido de verdad gracias a todos los
are supporting Thanks man
que estáis apoyando Gracias tío
Thank you man really
Gracias tío de verdad
come on let's do it man
venga vamos a hacerlo tío
even give the stops
a dar incluso las paradas
Thanks to my uncle thanks
Gracias a mi tío gracias
and go woven man you left me
y van tejido tío me has dejado
Javi live something if it's true I'll
Javi vive algo si es verdad voy a
see okay okay
ver vale vale
the clothes
la ropa
What's missing
Qué falta
We are the roadside assistance
Somos la asistencia en carretera
those who don't let me before those who don't let me
los que no me deja antes a los que no me
there we're going to finish we're going to finish
allá vamos a acabar
but come on we're going
pero vamos
to finish but yes or yes we're going
ya vamos a acabar pero sí o sí
here the speed like this
ya vamos acá la velocidad así
because
porque
why doesn't this one enter
porque no entra este
Ah because
Ah porque va primero
the little square goes first
el cuadrito
What things
Qué cosas
these mortals
estos mortales
are very important uncle
es importantísimo tío
mortal uncle
mortadísimo tío
my mother come on let's go
madre mía venga vamos
Thanks so much Jaime for the support
Muchísimas gracias Jaime por el apoyo
man
tío
okay
vale
I'm making it look like it's the
estoy haciendo la pinta de que es el
handlebar that's going to cross the
manilla que vaya a cruzar va a cruzar la
motorcycle man for
moto tío
sure we're going for
seguro vamos
sure
segurísimo
red piece
pieza roja
one of the most legendary live shows
uno de los directos más legendarios
Thanks action Thanks so much very
Gracias acción Muchas gracias
good
muy bueno
wow
wow
man
tío
Now you have to take this
Ahora tienes que [__] esto
Thanks so much Tony really
Muchas gracias Tony de verdad muchas
thanks so much for the support man and put two
gracias por el apoyo tío y ponerle dos
blue pieces here I mean this is [ __ ]
piezas azules aquí o sea es que esto es
crazy girl This is
una [__] locura tía Es que esto está
like a really big joint man no matter
como un porro muy grande tío
how big El Cacho done man it's
por muy grande El Cacho hecho tío
impossible
imposible
sometimes to smoke this joint man I
a veces fumar este porro tío
mean but what a joint man
o sea pero vaya porro tío
but what a joint man let's
pero vaya porro tío
see this with this
a ver esto con esto
but go around I seat another Wheel I mean but what a joint but what a joint but
pero vaya por rodeo asiento otra Rueda
go by but what a
pero vaya por
mouthful the guy smoked you
pero vaya morros se fumó el tío ya
can put the motorcycle up totally
puedes poner la moto en alto totalmente
Texas I'm going to put the living room
Texas voy a poner el salón
but come on but what a joint but well
pero vamos pero vaya porro pero bien
smoked that smoking who has done this to
fumado esa fumar que ha hecho esto
hell I mean
a tomar por culo
this wants me to put it here
o sea esto quiere que lo meta para acá
and not put this on the other one
y que por el otro no le ponga esto
This is to cry man
Esto es para llorar tío
Go [ __ ] yourself man
Vete a tomar por culo tío
Go [ __ ] yourself
Vete a tomar por culo
but go [ __ ]
pero vete a tomar
yourself man who
por culo tío
knows if  I get that I have to
a saber si lo Pillo
put two sticks in here
que aquí le tengo que meter dos palitos
these three are few
pocos son estos tres
and now when my goodness Look, I don't
y ahora cuando madre mía Mira es que no
know if you're going to appreciate it, man, I mean, he
sé si vais a llegar a apreciar tío o sea
puts this in here, why do I have to
se mete aquí esto
take out the sticks
para que tengo que sacar los palitos
less
menos
but what a joint but what joints
pero vaya porro pero vaya porros ha
this guy smoked, I mean
fumado este
El Cacho this
o sea El Cacho esto
look
mira
this is impossible man Go [ __ ]
que esto es imposible tío
yourself man Go [ __ ] yourself Man Go [ __ ] yourself
Vete a tomar por culo tío Vete a tomar
man
Vete a tomar por culo tío
Wow Go [ __ ] yourself it
Wow Vete a tomar por culo
fits in the steering wheel cover it's a little
cabe en la tapa del volante está algo
loose where the sticker that says see
flojo donde la pegatina que dice ves
for now I download tiktok to
para ahora me descargo tiktok para
support face crying hard face
apoyar cara llorando fuerte cara
crying hard face
llorando fuerte cara
Brandon I have to finish man bag 6
Brandon tengo que acabar tío la bolsa 6
and I think for tomorrow because
y yo creo que para mañana porque la
bag 6 are ornaments
bolsa 6 son adornos
Don't worry now it's loose
No te preocupes que ahora si está flojo
now we see it
ahora lo vemos
impressive man it's impressive man
impresionante tío es impresionante tío
I'm exhausted and I'm up
estoy agotado y estoy
to where I can't mention this man
hasta donde no puedo mencionar esto tío
but it still impresses me
pero me sigue impresionando
this is brutal man
esto es brutal tío
200 likes not even in the most powerful sauces
200 likes ni en los salseos más potentes
theLikes doubled
los Likes
Thank you man Thank you man Thank you let's
Gracias tío
see if he's handsome But it's also
a ver si está guapo Pero también es
true that to have done it earlier
verdad que para haberlo hecho más
if I had known  that this was going to
si yo llega a saber que esto iba a
take so long dude I'll
tardar tantísimo tío
do it another day he didn't start it today And
lo hago otro día no lo inició hoy Y es
the problem is it's not
que el problema es ya no
the problem dude is that no no
es el problema tío es que no
I don't like leaving it halfway now girl
no no me gusta dejarlo ahora a media tía
The problem is I don't like
El problema es que no me gusta ahora
leaving it halfway now
dejarlo a medias
dude dude look at this [ __ ] madness
tío tío mirar esta [__] locura
if this makes sense dude
si esto tiene sentido tío
if this makes any kind of sense dude I
si esto tiene algún tipo de sentido tío
took out you have to put this in here dude
saqué tú tienes que meter esto aquí tío
mother
madre
of God I didn't expect this at all
de Dios no me esperaba esto pero para
dude when I bought it I
nada tío cuando lo he comprado
didn't expect this at all it
no me esperaba esto para nada
's faster to put together a real bike
es más rápido armar una moto real
totally dude
totalmente tío
totally
totalísimamente
let's see now as far
vamos a ver ahora
as I know it's done as far as
que yo sepa ya está
missing are a few details dude
ya lo que falta son unos detallitos tío
come on 15 minutes let's
venga 15 minutos
see this I
a ver esto
know these pieces aren't
sé que estas piezas no son
the 6
las 6
bag 6 already
la bolsa 6 ya
bag 6
la bolsa 6
in the last one
en la última
is the last
es el último
God because this is too much
Dios por esto es demasiado
come on let's finish them let's
venga vamos a terminar los
go family there are
vamos familia
15 euros
faltan 15 euros
left 15 euros left of Super chat so that so
faltan 15 euros de Super chat para que
that the bike didn't cost me anything it
para que no me haya costado nada la moto
would be a nice ending
sería un bonito final
there what today would be a nice ending
ahí lo de hoy sería un bonito final
this this this this this
este este este
and this seems like [ __ ] [ __ ]
y esto parece que [__] [__]
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
or rather this is  like to start
o sea esto es como como para arrancar
Wow man
Wow tío
we're already with the details eh I
ya estamos con los detalles eh
mean we're with the details man
o sea estamos con los detalles tío
14 balls of
14 bolitas de
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
1 2
and 14 and 4
13 y 14 y 4
things
cosas
like this ole there are many thanks
de estas olé que hay muchas gracias
two
dos
three I'm
tres
missing one like this
Me falta una como esta
here I'll be
aquí estaré
point and four okay we have to
apunta y cuatro vale
do
que hay que hacer
one
una
gh I can't see the guy
gh que no veo el tío
tell me there's one extra if there is one it's
dime que hay una de sobra si hay una es
time there's
hora
one extra
hay una de sobra
Hello
Hola
1 2 3
1 2 3
and 4
y 4
one
una
two and it
dos y
's me multi gay my guy
soy yo multi gay mi tío
1 2 3 it
1 2 3
's me who's in Tito also of course I
soy yo que estoy en Tito también claro
told you that we were going to do things before and
os dije que íbamos a hacer cosas antes y
everything there are
todo
nine people I'm seeing not one
hay nueve personas estoy viendo no uno
okay these two pieces
vale estas dos piezas
have to go here
tienen que ir aquí
9000 there is no 9 it
9000 no hay 9
comes out to me 9000
a mí me sale 9000
here we have a problem
aquí tenemos un problema
n't get me here
a mí no me coge aquí
the thing
la cosa
adds up but it doesn't get me do we have to put
cuadra pero no me coge hay que ponerle
something in between do we have to
algo de por medio
put something in between or what
hay que ponerle algo de por medio o qué
yes it looks like this he
sí tiene pinta de esto
says death we just have to get the
dice muerte solo tenemos que sacar la
motorcycle out alone and I think I'm crying
moto solo y creo que lloro
obviously let's
evidentemente
see we
a ver
all cry
lloramos todos
wow
wow
the motorcycle is not
la moto nos está
the father goat upside
el papá cabra
down
al revés
I'm saying that the patacabras is not
estoy diciendo que el patacabras no se
clear it doesn't stay because it's
queda claro no se queda porque es al
upside down
revés
how many pieces are missing the ones you're
cuántas piezas que faltan las que estáis
seeing on the table is what's there
viendo en la mesa es lo que hay allá
pieces fall off eh man when
se caen piezas eh tío cuando
when you're touching some
cuando vas tocando se caen algunas
pieces fall off
piezas
Wow what were you missing you son of a [ __ ]
Wow qué te faltaba el hijo de la gran
you need Ear of the [ __ ]
te hace falta Oreja de la gran [__]
what the [ __ ] is it
qué [__] es
okay
vale
Okay well apparently for this that I just
Vale pues al parecer para esto que acabo
caught
de [__]
apparently there's something here that fits that
al parecer hay algo aquí que encaja que
this man my god it's
esto tío madre mía es
brutal brutal man
brutal tío
brutal
brutal
we've no constant sense of this motorcycle
hemos sin sentido constante de esta moto
no constant sense man
sin sentido constante tío
blue
azul
the motorcycle has so many details that I wouldn't be
la moto tiene tantos detalles que no me
surprised if the license plate is
sorprendería que la placa este
registered smiling face with
registrada cara sonriendo con los ojos
closed eyes smiling face with
cerrados cara sonriendo con los
eyes look Thank you so much
ojos mira Muchísimas gracias
scared cat face right now to
cara de gato asustado ya mismo para
listen Eva
escuchar Eva
me right now Right to Eva
yo ahora mismo Justo a Eva
mom let's finish this atesa
mamá vamos a terminarlo esto de atesa
thanks tesa I haven't told you anything
gracias tesa que no te he dicho nada
daughter thank you very much
hija muchas gracias
Lorena gets angry straight away I
Lorena se enfada del tirón
managed to get her angry  but we're going headlong
la logre se enfada pero vamos de cabeza
until for God because there I
hasta por Dios pues allá
know it
yo sé
seems that it's never narrated eh
que parece que narrado nunca eh
if there will be a trigger
si quedarán un gatillo
and four of
y cuatro de
Peppa
Peppa
that we have to put it back
que hay que ponerlo atrás
what a pass
qué pasada
that we have it given guys
que lo tenemos dado chavales
that we have it given we are
que lo tengamos dado
idiots
estamos [__]
not seen yet the brothers are coming I have
no visto todavía vienen los hermanos
n't seen in Albano's thread yet
no he visto en hilo de albano todavía
man I have to see a brother now we'll see him my
tío tengo que ver un hermano ahora lo
back hurts man
me duele la espalda tío
What are the two little
Qué son las dos cositas
things the strangest things man this is already a pain in the
cosas más raras tío esto ya es por dar
ass
por culo
Good morning you're still here Good morning we're still here we're
Buenos días aquí sigues Buenos días
going to finish we're already
ya vamos a terminar
finished family
ya terminamos familia
what we're putting together now I still have to
lo que estamos montando ahora
finish the
todavía Ya tengo que terminar los
King it's that finishing ca
Rey es que terminar
n't then
no se puede entonces
this you haven't felt anymore
que esto ya no te has sentido
man It's that I'm going to leave this for
tío Es que esto ya lo voy a dejar para
tomorrow
mañana
It's that these are already flowers man It's that
Es que esto ya son flores tío
this doesn't leave me for tomorrow It's that
Es que esto ya no me deja para mañana
flowers
flores
that leaving it like this would be it would be very cute man
que dejarlo así sería sería muy cute tío
giving up here I do
rendirme aquí
n't have a clue about now the Vega I
no tenga ni idea de ahora la Vega
don't know if it's a joke
no sé si es broma
here It's that
aquí
this thing with the Flowers seems to me It
Es que esto de las Flores me parece Me
seems like they're making fun of each other
parece que se están cachonando de media
this thing with the Flowers
esta de las flores
[Music]
[Música]
this thing with the Flowers they're making fun of  Come on, come on
esto de las Flores están cachondando de
family, it's already finished
venga vamos familia ya está acabado
flowers, let me
flores
put flowers in flower water I
que le ponga flores en agua de las
'm going to cry man I don't know if you're seeing
voy a llorar tío No sé si estáis viendo
the flowers but the flowers are a
las flores pero las flores son una pieza
tiny green piece down here
chiquitita aquí abajo
this is already being a pain in the ass I
esto ya es dar por culo
think this is already half a joke
yo creo que esto ya es medio cachondeo
This is half a man's ass
Esta es media cachón de hombre
and now we have to put it here
y ahora hay que ponerla aquí
the helmet is missing and we're leaving
falta el casco y nos vamos
The helmet we're leaving families come on
El casco que nos vamos familias venga
[Music]
[Música]
Okay I'm going to cry I'm going to cry [ __ ] I'm going to cry
Bueno voy a llorar voy a llorar hijos de
and I'm going to
voy a llorar y me voy a ca
[ __ ] on these little
Gar en estos
stitches I
puntitos
'm going
voy
tocry
a llorar
really [ __ ] [ __ ] the piece of
muy cabrón el pedazo de cabrones hijos
[ __ ] [ __ ] I'm going to break the bike for real
de [__] voy a romper la moto en serio
500 euros in super chat and I throw it
500 euros en super chat y la tiro
This is so they [ __ ] it up
Esto es para que le den por culo
the bike is already finished really the helmet is
la moto está terminada ya en verdad el
because you know it's
casco ya es por sabes
the best man it's the best the [ __ ]
es la [__] tío es la [__] el [__]
helmet man it's
casco tío
the best of entangling methane up the ass
es la [__] de enreda metano por culo
incredible to ride it it's taking my
increíble montarlo
balls to ride it man but in the [ __ ] man Go [ __ ] yourself Go [ __ ] yourself man but go [ __ ]
Vete a tomar por culo
yourself
tomar por culo
Go [ __ ] yourself man
Vete a tomar por culo tío
congratulations now
felicidades ahora
I haven't  surrendered eh guys
no me he rendido eh chavales
I didn't give up Eh okay
no me rendí Eh vale
disassemble
desmontar
Wow man and I think it's amazing it's amazing it's amazing man it
Wow tío y yo creo que es una pasada es
's amazing man I don't
es una pasada tío es una pasada tío no
move the camera I don't move the camera
muevo la cámara no muevo la cámara
Because if I move the camera It will probably
Porque la cámara si la muevo Seguramente
disconnect okay or I move it the bike
se desconecte vale o la muevo la moto
better look
mejor mira
man everything fits man
tío encaja todo tío
everything fits man everything fits man everything
encaja todo tío encaja todo tío
fits every day to the flowers
encaja todos los días a las flores
you have there their their things that are
tienes ahí su su cosas que están
fitted man Wow man What a [ __ ]
encajadas tío Guau tío Qué [__]
marvel
maravilla
what a [ __ ] marvel to you seriously what a
qué putísima maravilla a ti en serio que
[ __ ] marvel man whoever
putísima maravilla tío los que hayan
created these days
creado estos días
what a [ __ ] marvel
qué putísima maravilla
that it was over here look inside the
que era por aquí mira adentro la
glove compartment mine mine is 49 my engine is
guantera la mía la mía es de 49 mi motor
49 I wanted a 125 but
de 49 yo lo quería de 125 pero
but the model that I wanted which was that one
pero el modelo que yo quería que era ese
in colors that you guys have seen on
de colores que ustedes habéis visto en
instagram
instagram
only had them left only had I think
solo le quedaban solo habían
everything is attached I
creo que está todo agarrado
think everything is
creo que está todo
can be put on The helmet and also what does it
se puede poner El casco y también que
want Wow man
quiere Wow tío
Wow it's [ __ ] crazy
Guau es una putísima locura
the mirrors Javi it's true it's true no it doesn't have it doesn't have a problem it does
los espejos Javi es verdad es verdad no
n't have a problem tense it doesn't
no tiene pedo no tiene pedo tensa no
have  hair man doesn't have it It doesn't have it It doesn't
tiene pelo tío no tiene No tiene No
have a mirror the
tiene espejo
worst thing is they're not made of flesh right
es que lo peor no son de carne verdad
guys you know I do
chavales sabéis que
n't know how much this live show will generate
no sé cuánto generará este directo subió
And if now the five
Y si ahora mereció la pena las cinco
hours of live were worth it I feel really sorry because having already done it
horas de directo me da mucha pena porque
all
ya habiéndolo habiéndolo hecho entero
here live I
aquí en directo
would have also started it
hubiera también haberla empezado en el
live you
directo
know let's see it started because I
sabes a verla ha empezado porque la
started the first bag by myself in the
primera bolsa la empecé yo solo en el
room because I thought it was going to take
cuarto porque me creía que iba a tardar
a couple of hours to set it up there while I
un par de horas montarlo yo ahí mientras
watched a movie with Lorena you know but
que veía una peli con Lorena sabes pero
well you know right right right we
bueno sabéis que justo justo justo hemos
made 80 euros of Super chat
hecho 80 euros de Super chat
what the Vespa costs man Congratulations
lo que cuesta la Vespa tío Felicidades
Javi I had a great time
Javi me la pasé en grande corazón
brilliant heart Thank you very much man Thank
brillante Muchas gracias tío
you very much thank you man Yes yes it's going to put it in a place in the living room where nobody touches it okay I don't see it here in the room here in the room there's no room for more things man it's beautiful it's much better in person it's
preciosa es mucho mejor en persona es
much more beautiful in person it
mucho más bonita en persona
's much more beautiful in person man than
es mucho más bonita en persona tío que
what you see on the camera really is
lo que se ve en la cámara de verdad una
amazing man it's amazing it
pasada tío es una pasada
's crazy girl I
es una locura tía
'm not going to wear it here I'm not going to
la vez aquí no la voy a llevar no lo voy
wear it for  the living room today still
a llevar para el salón hoy todavía
tomorrow when I wake up and it's going to be
mañana ya cuando me levante y se va a
shown Lorena tomorrow I'll take her but it's
enseñar Lorena mañana la llevo pero es
a it's amazing Yes yes Now I'll upload some
una es una pasada Sí sí Ahora subo unas
photos to Twitter now I'll upload an idea
fotitos al Twitter ahora subo una idea
yes
sí
and now I'll upload some photos say I'm going to
y ahora subo unas fotos decir la voy a
put it to wait that he is the most handsome
poner para esperar que es el más guapo
for a photo yes it's
para una fotito sí
really cool dude he's hot can't do it dude he's hot can't do it dude he's hot can't do it
está chulísima tío está cañón cañón
or
está cañón cañón tío está cañón cañón o
upload a photo on Twitter okay or upload a photo on Twitter
sube una foto en Twitter vale o sube una
family tomorrow we'll
foto en Twitter familia ya mañana nos
see each other at 8 okay at 8 we'll see
vemos a las 8 vale a las 8 nos vemos con
Jess Manuel on tele salseo and if we
Jesús Manuel en tele salseo y si
get those interviews and those
conseguimos esas entrevistas y esos
debates we'll see each other later at night
debates nos vemos luego por la noche
but after today I imagine I'll
pero después de lo de hoy me imagino que
rest
descansaré
Thank you so much to all of you who have been
Muchísimas gracias a todos los que
with me for 5 hours
habéis estado conmigo las 5 horas
Thank you so much
Muchísimas gracias
huge kiss subscribe subscribe
beso enorme suscribiros suscribiros